PAGE 108
                                         108




               OPTION   I  –  Anleihebedingungen  für  Schuldverschreibungen  mit  fester
                  Verzinsung


                     ANLEIHEBEDINGUNGEN DER SCHULDVERSCHREIBUNGEN
                               DEUTSCHSPRACHIGE FASSUNG

                                                  § 1
                   WÄHRUNG, STÜCKELUNG, FORM, BESTIMMTE DEFINITIONEN

                        (1)  Währung;   Stückelung.  Diese   Serie   der   Schuldverschreibungen   (die
                   "Schuldverschreibungen")  der  [BASF  SE]  [BASF  Finance  Europe  N.V.]
                  (["BASF"]["BASF Finance"] oder die "Emittentin") wird in [festgelegte Währung]
                       (die "festgelegte Währung") im Gesamtnennbetrag [Falls die Globalurkunde eine
             NGN   ist,  ist  Folgendes  anwendbar:  (vorbehaltlich  §  1  Absatz  (4))]  von
                  [Gesamtnennbetrag]  (in  Worten:  [Gesamtnennbetrag  in  Worten])  in  einer
                   Stückelung von [festgelegte Stückelung] (die "festgelegte Stückelung") begeben.

                        (2) Form. Die Schuldverschreibungen lauten auf den Inhaber.

Im Fall von             [(3) Dauerglobalurkunde. Die Schuldverschreibungen sind durch eine Dauerglobal-
Schuldver-          urkunde (die "Dauerglobalurkunde") ohne Zinsscheine verbrieft. Die Dauerglobal-
schreibungen, die
                   urkunde  trägt  die  Unterschriften ordnungsgemäß  bevollmächtigter  Vertreter derdurch eine
Dauerglobal-          Emittentin und  ist von dem  Fiscal  Agent  oder  in dessen Namen  mit  einer
urkunde verbrieft      Kontrollunterschrift  versehen.  Einzelurkunden  und  Zinsscheine  werden  nicht
sind, ist Folgendes    ausgegeben.]
anwendbar (für
Schuldverschrei-
bungen, die nach
den C Rules
begeben und/oder
die von oder für
CDS verwahrt
werden)


Im Fall von             [(3) Vorläufige Globalurkunde – Austausch.
Schuldver-
schreibungen, die      (a) Die Schuldverschreibungen sind anfänglich durch eine vorläufige Globalurkunde
anfänglich durch          (die "vorläufige Globalurkunde") ohne Zinsscheine  verbrieft. Die  vorläufige
eine vorläufige          Globalurkunde wird gegen Schuldverschreibungen in der festgelegten Stückelung,
Globalurkunde
                         die  durch   eine  Dauerglobalurkunde   (die  "Dauerglobalurkunde")  ohneverbrieft sind, ist
Folgendes              Zinsscheine verbrieft sind, ausgetauscht. Die vorläufige Globalurkunde und die
anwendbar             Dauerglobalurkunde   tragen   jeweils   die   Unterschriften  ordnungsgemäß
Schuldverschrei-         bevollmächtigter Vertreter der Emittentin und sind jeweils von dem Fiscal Agent
bungen, die nach        oder in dessen Namen mit einer Kontrollunterschrift versehen. Einzelurkunden
den D Rules                    und Zinsscheine werden nicht ausgegeben.begeben werden)

                        (b) Die  vorläufige  Globalurkunde  wird  frühestens  an  einem  Tag  gegen  die
                      Dauerglobalurkunde austauschbar, der 40 Tage nach dem Tag der Begebung der
                      durch die vorläufige Globalurkunde verbrieften Schuldverschreibungen liegt. Ein
                        solcher Austausch darf nur nach Vorlage von Bescheinigungen gemäß U.S.
                      Steuerrecht erfolgen, wonach der oder die wirtschaftlichen Eigentümer der durch
                         die  vorläufige Globalurkunde  verbrieften  Schuldverschreibungen  keine  U.S.-
                     Personen  sind  (ausgenommen  bestimmte  Finanzinstitute  oder  bestimmte
                      Personen,  die  Schuldverschreibungen  über  solche  Finanzinstitute  halten).
                      Zinszahlungen   auf   durch   eine    vorläufige   Globalurkunde    verbriefte
                      Schuldverschreibungen erfolgen erst nach Vorlage solcher Bescheinigungen. Eine
                      gesonderte Bescheinigung  ist  für jede solche Zinszahlung  erforderlich. Jede
                       Bescheinigung, die am oder nach dem 40. Tag nach dem Tag der Ausgabe der
                      durch die vorläufige Globalurkunde verbrieften Schuldverschreibungen eingeht,
                        wird als ein Ersuchen behandelt werden, diese vorläufige Globalurkunde gemäß
                     diesem Absatz (b) dieses § 1 Absatz (3) auszutauschen. Wertpapiere, die im
                     Austausch für die vorläufige Globalurkunde geliefert werden, dürfen nur außerhalb
                       der Vereinigten Staaten (wie in § 6 Absatz (2) definiert) geliefert werden.]

PAGE 109
                                         109



                        (4) Clearing System. Die Globalurkunde, die die Schuldverschreibung verbrieft, wird
                  von [einem oder für ein Clearing Systems verwahrt. "Clearing System" bedeutet [Bei
                mehr als einem Clearing System ist Folgendes anwendbar: jeweils] Folgendes:
                    [Clearstream  Banking  AG,  Neue  Börsenstr.  1,  60487  Frankfurt am  Main,
                   Bundesrepublik Deutschland, ("CBF")] [Clearstream Banking S.A., 42 Avenue JF
                  Kennedy, 1855 Luxemburg, Großherzogtum Luxemburg, ("CBL") und Euroclear Bank
                  SA/NV, Boulevard du Roi Albert II, 1210 Brussels, Belgien, ("Euroclear") (CBL und
                    Euroclear  jeweils  ein  "ICSD"  und  zusammen  die  "ICSDs")]  sowie  jeder
                    Funktionsnachfolger.][CDS & Co. als Beauftragte für CDS Clearing and Depository
                    Services Inc. ("CDS" oder das "Clearing System") verwahrt.]

Im Fall von           [Die Schuldverschreibungen werden  in Form  einer New Global Note ("NGN")
Schuldverschrei-     ausgegeben und von einem common safekeeper im Namen beider ICSDs verwahrt.
bungen, die im

Namen der ICSDs     Der    Gesamtnennbetrag    der    durch    die    Globalurkunde    verbrieften
verwahrt werden,     Schuldverschreibungen  entspricht dem  jeweils  in den  Registern  beider ICSDs
und die
                    eingetragenen Gesamtbetrag. Die Register der ICSDs (unter denen die Register zuGlobalurkunde
eine NGN ist, ist      verstehen sind, die jeder ICSD für seine Kunden über den Betrag ihres Anteils an den
Folgendes           Schuldverschreibungen führt) sind maßgeblicher Nachweis des Gesamtnennbetrages
anwendbar           der durch die Globalurkunde verbrieften Schuldverschreibungen, und eine für zu
                  diesem Zweck von einem ICSD jeweils ausgestellte Bescheinigung mit dem Betrag
                    der so verbrieften Schuldverschreibungen ist maßgebliche Bescheinigung des Inhalts
                  des Registers des betreffenden ICSD zu dem fraglichen Zeitpunkt.

                    Bei jeder Tilgung oder einer Zinszahlung auf die durch die Globalurkunde verbrieften
                   Schuldverschreibungen  bzw.  beim  Kauf  und  der  Entwertung  der  durch  die
                   Globalurkunde verbrieften Schuldverschreibungen stellt die Emittentin sicher, dass
                      die Einzelheiten der Rückzahlung, Zahlung oder des Kaufs und der Entwertung
                    bezüglich der Globalurkunde entsprechend in die Unterlagen der ICSDs eingetragen
                   werden, und dass nach dieser Eintragung vom Gesamtnennbetrag der in die Register
                    der  ICSDs  aufgenommenen  und   durch   die   Globalurkunde   verbrieften
                   Schuldverschreibungen der Gesamtnennbetrag der zurückgekauften bzw. gekauften
                 und entwerteten Schuldverschreibungen abgezogen wird.

                      [Falls die vorläufige Globalurkunde eine NGN ist, ist Folgendes anwendbar: Bei
                  Austausch nur eines Teils von Schuldverschreibungen, die durch eine vorläufige
                   Globalurkunde verbrieft sind, wird die Emittentin sicherstellen, dass die Einzelheiten
                    dieses Austauschs entsprechend in die Register der ICSDs aufgenommen werden.]]

Im Fall von           [Die Schuldverschreibungen werden in Form einer Classical Global Note ("CGN")
Schuldverschrei-     ausgegeben und von einer gemeinsamen Verwahrstelle im Namen beider ICSDs
bungen, die im                      verwahrt.]Namen der ICSDs
verwahrt werden,
und die
Globalurkunde
eine CGN ist, ist
Folgendes
anwendbar

Im Fall von          [Das   wirtschaftliche   Eigentum  an   der   Dauerglobalurkunde   wird   durch
Schuldverschrei-                   Buchungserfassungskonten (book-entry accounts) von Finanzinstituten vermittelt, diebungen, die durch
eine               im Namen der  wirtschaftlichen Eigentümer handeln und  direkte oder  indirekte
Dauerglobalur-       Teilnehmer  bei CDS  sind. Rechte an  der  Dauerglobalurkunde können  durch
kunde verbrieft       Teilnehmer an diesen Systemen unmittelbar jeweils  in Kanada durch CDS, 85,
werden, die von                 Richmond Street West, Toronto, Ontario, Kanada 115H 2C9 oder in Europa durchoder für CDS
verwahrt werden,     Clearstream  Banking   S.A.,  42  Avenue  JF  Kennedy,  1855  Luxemburg,
ist Folgendes        Großherzogtum Luxemburg, ("CBL") und Euroclear Bank SA/NV, Boulevard du Roi
anwendbar            Albert  II, 1210 Brussels, Belgien, ("Euroclear") (CBL und Euroclear jeweils ein
                   "ICSD" und zusammen  die  "ICSDs")  gehalten  werden,  oder  mittelbar  durch
                    Organisationen, die Teilnehmer an diesen Systemen sind. CBL und Euroclear werden
                  Rechte im Namen ihrer Teilnehmer durch Wertpapierkonten in ihrem eigenen Namen
                      bei den  jeweiligen kanadischen Unterverwahrern  halten, welche  jeweils amtlich
                   zugelassene kanadische Banken  sind (Canadian Schedule   I  Chartered Bank)

PAGE 110
                                         110


                  ("Kanadische Unterverwahrer"). Die Kanadischen Unterverwahrer werden diese
                  Rechte ihrerseits wiederum durch Wertpapierkonten im eigenen Namen bei CDS
                      halten.

                  Solange die Dauerglobalurkunde noch Schuldverschreibungen verbrieft, werden die
                      Emittentin, der Fiscal Agent und jede andere Zahlstelle die CDS & Co., oder jede
                   andere von CDS benannte  Stelle,  für  alle Zwecke  als einzigen Gläubiger der
                   Dauerglobalurkunde  behandeln.  Die  durch  die  Dauerglobalurkunde  verbrieften
                   Schuldverschreibungen  sind  nur  in  Übereinstimmungen  mit  den  Regeln  und
                    Verfahren der CDS übertragbar. Direkte Rechte können nur in Übereinstimmung mit
                 den Anleihebedingungen und den Regeln und Verfahren der CDS ausgeübt werden.

                  Außer  in  den  nachstehenden  beschränkten  Fällen  hat  kein  wirtschaftlicher
                   Eigentümer der Schuldverschreibungen einen Anspruch auf die physische Lieferung
                  von  in  Einzelurkunden  verbrieften  Schuldverschreibungen.  Die  Emittentin  wird
                    Einzelurkunden verbriefen oder verbriefen lassen und die Dauerglobalurkunde durch
                      sie    ersetzen,   wenn    die   durch    die   Dauerglobalurkunde    verbrieften
                   Schuldverschreibungen von oder für CDS gehalten werden und (i) CDS die Emittentin
                      benachrichtigt  hat,  dass  sie  nicht  gewillt  oder  nicht  in  der Lage  ist  weiter
                    Verwahrsstelle für die Schuldverschreibungen zu sein und die Emittentin 90 Zahltage
                     (wie in § 4 Absatz (4) definiert) nach Erhalt einer solchen Benachrichtigung keine
                     Nachfolge-Hinterlegungsstelle benannt hat; oder  (ii) CDS aufhört eine nach dem
                    Wertpapiergesetz von Ontario (Securities Act (Ontario)) anerkannte Clearingstelle
                   oder eine Selbstregulierungsorganisation  (self-regulatory organisation) nach dem
                    Wertpapiergesetz  von Québec  (Securities  Act  (Québec))  oder  einer  anderen
                   kanadischen  Wertpapiervorschrift zu  sein und  kein anderes  für  die  Emittentin
                     zufriedenstellendes   Clearingsystem   innerhalb   von   90   Zahltagen   nach
                    Kenntniserlangung der Emittentin vom Verlust der oben benannten Eigenschaft
                     seitens der CDS benannt wird.]

                        (5) Gläubiger von Schuldverschreibungen. "Gläubiger" bedeutet jeder Inhaber eines
                     Miteigentumsanteils oder [Im Fall von Schuldverschreibungen, die durch eine
                  Dauerglobalurkunde verbrieft werden, die von oder für CDS verwahrt werden,
                         ist Folgendes anwendbar (vorbehaltlich anderweitiger Regelungen gemäß § 1(4)
                 oben  und  §  4(1)  nachstehend)]  anderen  vergleichbaren  Rechts  an  den
                    Schuldverschreibungen.

                                                  § 2
                          STATUS, NEGATIVVERPFLICHTUNG[, GARANTIE UND
                            NEGATIVVERPFLICHTUNG DER GARANTIN]

                        (1) Status.  Die  Schuldverschreibungen  begründen  nicht  besicherte  und  nicht
                   nachrangige  Verbindlichkeiten  der  Emittentin,  die  untereinander und  mit  allen
                  anderen nicht besicherten und nicht nachrangigen Verbindlichkeiten der Emittentin
                     gleichrangig sind, soweit diesen Verbindlichkeiten nicht durch zwingende gesetzliche
                 Bestimmungen ein Vorrang eingeräumt wird.

                        (2) Negativverpflichtung.    Die     Emittentin     verpflichtet     sich,    solange
                   Schuldverschreibungen ausstehen, jedoch nur bis zu dem Zeitpunkt, an dem alle
                   Beträge an Kapital und Zinsen dem Fiscal Agent zur Verfügung gestellt worden sind,
                    keine  gegenwärtigen  oder  zukünftigen  Kapitalmarktverbindlichkeiten und  keine
                    Garantien   oder   andere   Gewährleistungen   dafür   durch   Grund-   oder
                     Mobiliarpfandrechte an ihrem Vermögen zu besichern, ohne jeweils die Gläubiger zur
                     gleichen Zeit und im gleichen Rang an solchen Sicherheiten oder an solchen anderen
                     Sicherheiten,   die  von  einem   internationalen  angesehenen  unabhängigen
                      Wirtschaftsprüfer  als  gleichwertige  Sicherheit anerkannt werden, teilnehmen zu
                     lassen.

                    "Kapitalmarktverbindlichkeit"  bezeichnet  jede  Verbindlichkeit  hinsichtlich  der
                  Rückzahlung aufgenommener Geldbeträge, die durch Schuldverschreibungen oder
                     sonstige Wertpapiere mit einer ursprünglichen Laufzeit von mehr als einem Jahr, die
                 an einer Börse oder an einem anderen anerkannten Wertpapiermarkt notiert oder
                    gehandelt werden oder werden können, verbrieft oder verkörpert ist.

Im Fall von             [(3) Garantie und Negativverpflichtung der Garantin. BASF (die "Garantin") hat die
Schuldver-           unbedingte und unwiderrufliche Garantie (die "Garantie") für die ordnungsgemäße
schreibungen, die

PAGE 111
                                         111


von BASF Finance    und  pünktliche  Zahlung  von  Kapital  und  Zinsen  und  sonstiger  auf  die
begeben werden,     Schuldverschreibungen  zahlbarer Beträge übernommen. Die  Garantin  hat  sich
ist Folgendes                 außerdem  in einer Negativverpflichtung (die "Negativverpflichtung")  verpflichtet,anwendbar
                   solange Schuldverschreibungen ausstehen, jedoch nur bis zu dem Zeitpunkt, an dem
                         alle Beträge an Kapital und Zinsen dem Fiscal Agent zur Verfügung gestellt worden
                       sind,  keine  gegenwärtigen  oder  zukünftigen  Kapitalmarktverbindlichkeiten  (wie
                   vorstehend definiert) und keine Garantien oder andere Gewährleistungen dafür durch
                   Grund- oder Mobiliarpfandrechte an ihrem Vermögen zu besichern oder eine solche
                   Besicherung zu diesem Zweck bestehen zu lassen, ohne gleichzeitig die Gläubiger
                 an derselben Sicherheit oder an solchen anderen Sicherheiten, die von einem
                      internationalen  angesehenen  unabhängigen  Wirtschaftsprüfer  als  gleichwertige
                      Sicherheit anerkannt werden, im gleichen Rang und gleichem Verhältnis teilnehmen
                  zu lassen. Die Garantie und die Negativverpflichtung stellen einen Vertrag zugunsten
                    jedes Gläubigers als begünstigtem Dritten gemäß § 328 BGB dar, welcher das Recht
                    jedes Gläubigers begründet, Erfüllung aus der Garantie und der Negativverpflichtung
                     unmittelbar  von  der  Garantin  zu  verlangen  und  die  Garantie  und  die
                     Negativverpflichtung unmittelbar gegen die Garantin durchzusetzen.]

                                                  § 3
                                            ZINSEN

                        (1) Zinssatz und Zinszahlungstage.

Falls die              [Die Schuldverschreibungen werden bezogen auf ihren Gesamtnennbetrag verzinst,
Schuldverschrei-     und zwar vom [Verzinsungsbeginn] (einschließlich) bis zum Fälligkeitstag (wie in § 5
bungen mit einem                   Absatz  (1)  definiert)  (ausschließlich)  mit  jährlich [Zinssatz]%. Die Zinsen  sindgleichbleibenden
Zinssatz              nachträglich am  [Festzinstermin(e)]  eines  jeden  Jahres  zahlbar  (jeweils  ein
ausgestattet sind,     "Zinszahlungstag").]
ist folgendes
anwendbar

Falls die              [Die Schuldverschreibungen werden bezogen auf ihren Gesamtnennbetrag wie folgt
Schuldverschreibu     verzinst. Zinsen sind nachträglich am jeweiligen Zinszahlungstag zahlbar.
ngen mit
verschiedenen
Zinssätzen
ausgestattet sind,
ist folgendes
anwendbar
                       vom                          bis
                              (einschließlich)             (ausschließlich)         % p.a.

                            [Daten]                   [Daten]                   [Zinssätze]]
                                                              (jeweils ein
                                                "Zinszahlungstag")


                   Die erste Zinszahlung  erfolgt am [erster Zinszahlungstag] [Sofern der erste
                  Zinszahlungstag nicht der erste Jahrestag des Verzinsungsbeginns  ist,  ist
                 Folgendes anwendbar: und beläuft sich auf [anfänglicher Bruchteilzinsbetrag je
                    festgelegte Stückelung].] [Sofern der Fälligkeitstag kein Festzinstermin ist, ist
                 Folgendes  anwendbar:  Die  Zinsen  für  den  Zeitraum  vom  [letzter  dem
                     Fälligkeitstag  vorausgehender   Festzinstermin]   (einschließlich)   bis  zum
                       Fälligkeitstag     (ausschließlich)    belaufen     sich    auf    [abschließenden
                    Bruchteilzinsbetrag je festgelegte Stückelung].]

                        (2) Auflaufende Zinsen. Falls die Emittentin die Schuldverschreibungen bei Fälligkeit
                       nicht  einlöst,  erfolgt  die Verzinsung  der Schuldverschreibungen vom Tag  der
                        Fälligkeit bis zum Tag der tatsächlichen Rückzahlung der Schuldverschreibungen in
                Höhe des gesetzlich festgelegten Satzes für Verzugszinsen.(1)

                        (3) Berechnung der Zinsen  für Teile von Zeiträumen. Sofern Zinsen  für einen
                    Zeitraum von weniger als einem Jahr zu berechnen sind, erfolgt die Berechnung auf
                    der Grundlage des Zinstagequotienten (wie nachstehend definiert).

(1)  Der gesetzliche Verzugszinssatz beträgt für das Jahr fünf Prozentpunkte über dem von der Deutsche Bundesbank von Zeit
    zu Zeit veröffentlichten Basiszinssatz, §§ 288 Absatz 1, 247 Absatz 1 BGB.

PAGE 112
                                         112



                        (4) Zinstagequotient. "Zinstagequotient" bezeichnet im Hinblick auf die Berechnung
                    eines Zinsbetrages auf eine Schuldverschreibung für einen beliebigen Zeitraum (der
                   "Zinsberechnungszeitraum"):

Im Fall von            [die tatsächliche Anzahl von Tagen im Zinsberechnungszeitraum, geteilt durch die
Actual/Actual          tatsächliche Anzahl von Tagen in der jeweiligen Zinsperiode.]
(ICMA Regelung
251) mit nur einer
Zinsperiode
innerhalb eines
Zinsjahres
(ausschließlich
dem Fall eines
ersten oder letzten
kurzen oder langen
Kupons) ist
Folgendes
anwendbar

Im Fall von            [die Anzahl von Tagen in dem Zinsberechnungszeitraum, geteilt durch die Anzahl der
Actual/Actual       Tage in der Bezugsperiode, in die der Zinsberechnungszeitraum fällt.]
(ICMA Regelung
251) mit jährlichen
Zinszahlungen
(einschließlich
dem Fall eines
ersten oder letzten
kurzen Kupons) ist
Folgendes
anwendbar

Im Fall von            [die Anzahl von Tagen in dem Zinsberechnungszeitraum, geteilt durch das Produkt
Actual/Actual        aus   (1)   der   Anzahl   der  Tage   in   der   Bezugsperiode,   in   die   der
(ICMA Regelung
                   Zinsberechnungszeitraum fällt und (2) der Anzahl von Zinszahlungstagen, die in ein251) mit zwei oder
mehr                Kalenderjahr fallen oder fallen würden, falls Zinsen für das gesamte Jahr zu zahlen
gleichbleibenden      wären.]
Zinsperioden
(einschließlich
dem Fall eines
ersten oder letzten
kurzen Kupons)
innerhalb eines
Zinsjahres ist
Folgendes
anwendbar

                       [die Summe aus:Im Fall von
Actual/Actual
(ICMA Regelung        (a)  der  Anzahl  von  Tagen   in  dem  Zinsberechnungszeitraum,  die  in  die
251) und wenn der          Bezugsperiode fallen, in welcher der Zinsberechnungszeitraum beginnt, geteilt
Zinsberechnungs-          durch [Im Fall von Bezugsperioden, die kürzer sind als ein Jahr,  ist
zeitraum länger ist
                      Folgendes anwendbar: das Produkt aus (x)] [die] [der] Anzahl der Tage inals eine
Bezugsperiode              dieser Bezugsperiode [Im Fall von Bezugsperioden, die kürzer sind als ein
(langer Kupon) ist           Jahr, ist Folgendes anwendbar: und (y) der Anzahl von Zinszahlungstagen,
Folgendes                  die in ein Kalenderjahr fallen oder fallen würden, falls Zinsen für das gesamte
anwendbar                Jahr zu zahlen wären]; und

                        (b)   der Anzahl von Tagen in dem Zinsberechnungszeitraum, die in die nächste
                        Bezugsperiode fallen, geteilt durch [Im Fall von Bezugsperioden, die kürzer
                        sind als ein Jahr, ist Folgendes anwendbar: das Produkt aus (x)] [die] [der]
                        Anzahl der Tage in dieser Bezugsperiode [Im Fall von Bezugsperioden, die
                        kürzer sind als ein Jahr, ist Folgendes anwendbar: und (y) der Anzahl von
                         Zinszahlungstagen, die  in ein Kalenderjahr  fallen oder  fallen würden,  falls
                        Zinsen für das gesamte Jahr zu zahlen wären].

Folgendes gilt für     ["Bezugsperiode"   bezeichnet  den   Zeitraum  ab  dem   Verzinsungsbeginn
alle Optionen von                       (einschließlich) bis zum ersten Zinszahlungstag (ausschließlich) oder von jedemActual/Actual
                    Zinszahlungstag (einschließlich) bis zum nächsten Zinszahlungstag (ausschließlich).

PAGE 113
                                         113


(ICMA Regelung      [Im  Fall eines ersten oder  letzten kurzen Zinsberechnungszeitraumes  ist
251) anwendbar                 Folgendes  anwendbar:  Zum  Zwecke  der  Bestimmung  der  maßgeblichen
außer Option
Actual/Actual        Bezugsperiode  gilt der [Fiktive Zinszahlungstag] als Zinszahlungstag.] [Im Fall
(ICMA Regelung      eines ersten oder letzten langen Zinsberechnungszeitraumes  ist Folgendes
251) mit jährlichen    anwendbar: Zum Zwecke der Bestimmung der maßgeblichen Bezugsperiode gelten
Zinszahlungen                    der [Fiktiver Zinszahlungstag] als Zinszahlungstage].]
(ausschließlich
dem Fall eines
ersten oder letzten
kurzen oder langen
Kupons)

Im Fall von            [die tatsächliche Anzahl von Tagen im Zinsberechnungszeitraum,  dividiert durch
Actual/365 (Fixed)     365.]
ist Folgendes
anwendbar

Im Fall von 30/360,     [die Anzahl von Tagen im Zinsberechnungszeitraum, dividiert durch 360, wobei die
360/360 oder Bond    Anzahl der Tage auf der Grundlage eines Jahres von 360 Tagen mit zwölf Monaten
Basis ist
                  zu  je  30  Tagen  zu  ermitteln   ist  (es  sei  denn,  (A)  der  letzte  Tag  desFolgendes
anwendbar          Zinsberechnungszeitraums fällt auf den 31. Tag eines Monates, während der erste
                 Tag des Zinsberechnungszeitraumes weder auf den 30. noch auf den 31. Tag eines
                  Monats fällt, in welchem Fall der diesen Tag enthaltende Monat nicht als ein auf 30
                 Tage  verkürzter  Monat  zu  behandeln   ist,  oder  (B)  der  letzte  Tag  des
                   Zinsberechnungszeitraumes  fällt  auf den  letzten Tag des Monats  Februar,  in
                 welchem Fall der Monat Februar nicht als ein auf 30 Tage verlängerter Monat zu
                  behandeln ist).]

Im Fall von 30E/360    [die Anzahl der Tage im Zinsberechnungszeitraum, dividiert durch 360 (dabei ist die
oder Eurobond       Anzahl der Tage auf der Grundlage eines Jahres von 360 Tagen mit 12 Monaten zu
Basis ist
                 30 Tagen zu ermitteln, und zwar ohne Berücksichtigung des Datums des ersten oderFolgendes
anwendbar            letzten Tages des Zinsberechnungszeitraumes).]

Im Fall von auf          [(5) Interest Act (Canada). Für die Zwecke der nach dem Interest Act (Canada)
CAD lautenden        geforderten Offenlegung,  ist, wann immer Zinsen auf der Basis eines anderen
Schuldverschrei-
                    Zeitraums als einem Kalenderjahr zu berechnen sind, der jährliche Zinssatz, der fürbungen, die von
oder für CDS          die Zwecke des  Interest Act (Canada) dem  impliziten  Zinssatz  einer solchen
verwahrt werden,     Berechnung  entspricht,  der  jeweilige  implizite  Zinssatz  multipliziert  mit  der
ist Folgendes         tatasächlichen Anzahl von Tagen  in dem  Kalenderjahr,  in welchem  derselbe
anwendbar             festgestellt wird, geteilt durch die Anzahl der Tage, auf der Basis derer eine solche
                  Berechnung vorgenommen  wurde. Der  vorstehende  Satz  ist  eine nach dem
                   kanadischen Recht geforderte Offenlegung und, um Zweifel zu vermeiden, nichts in
                  diesem Absatz (5) ändert in irgendeiner Weise die Methode, nach der Zinsen auf die
                   Schuldverschreibungen für einen beliebigen Zeitraum zu berechnen sind.]

                                                  § 4
                                     ZAHLUNGEN

Im Fall von             (1)  [(a)  Zahlungen  auf  Kapital.  Zahlungen  auf  Kapital  in  Bezug  auf  die
Zahlungen von       Schuldverschreibungen erfolgen nach Maßgabe des nachstehenden Absatzes (2) an
Kapital oder
                  das Clearing System oder dessen Order zur Gutschrift auf den Konten der jeweiligenZinsen auf eine
Globalurkunde ist     Kontoinhaber des Clearing Systems.
Folgendes
anwendbar

                        (b) Zahlung von Zinsen. Die Zahlung von Zinsen auf Schuldverschreibungen erfolgt
                  nach Maßgabe von Absatz (2) an das Clearing System oder dessen Order zur
                      Gutschrift auf den Konten der jeweiligen Kontoinhaber des Clearing Systems.


Im Fall von           [Die Zahlung von Zinsen  auf  Schuldverschreibungen,  die durch  die  vorläufige
Zinszahlungen auf    Globalurkunde verbrieft sind, erfolgt nach Maßgabe von Absatz (2) an das Clearing
eine vorläufige
                 System oder dessen Order zur Gutschrift auf den Konten der jeweiligen KontoinhaberGlobalurkunde ist
Folgendes          des Clearing Systems, und zwar nach ordnungsgemäßer Bescheinigung gemäß § 1

PAGE 114
                                         114


anwendbar          Absatz (3)(b).]]


Im Fall von           [Zahlung von Kapital und Zinsen, Erfüllung. Zahlungen auf Kapital und Zinsen in
Zahlungen von      Bezug auf die Schuldverschreibungen erfolgen an CDS & Co., oder jede andere von
Kapital oder
              CDS benannte  Stelle, und CDS wird  die  erhaltene Zahlung an  die  jeweiligenZinsen auf eine
Dauerglobal-         Wertpapierkonten verteilen. CDS & Co., oder jede andere von CDS benannte Stelle,
urkunde, die von      welche als einziger Gläubiger der Dauerglobalurkunde zu behandeln  ist,  ist die
oder für CDS          einzige zum Empfang von  Zahlungen  auf  die  durch  die  Dauerglobalurkunde
verwahrt wird, ist      verbrieften Schuldverschreibungen berechtigte Person und die Emittentin wird durch
Folgendes                    jede so an den einzigen Gläubiger dieser Dauerglobalurkunde oder nach dessen
anwendbar
                   Order geleistete Zahlung von ihrer Zahlungspflicht befreit. Jeder in den Registern der
              CDS geführte wirtschaftliche Eigentümer eines jeweiligen Nennbetrags der durch die
                   Dauerglobalurkunde  verbrieften Schuldverschreibungen muss sich wegen seines
                   oder ihres Anteils jeder so durch die Emittentin an den einzigen Gläubiger der
                   Dauerglobalurkunde oder nach dessen Order geleisteten Zahlung ausschließlich an
              CDS wenden. Außer dem einzigen Gläubiger der Dauerglobalurkunde hat keine
                   andere Person einen Anspruch gegen die Emittentin in Bezug auf eine fällige Zahlung
                     auf diese Dauerglobalurkunde.]

                        (2) Zahlungsweise. Vorbehaltlich (i) geltender steuerlicher und sonstiger gesetzlicher
                  Regelungen und Vorschriften und  (ii) eines Einbehalts oder Abzugs aufgrund eines
                    Vertrags wie in Section 1471(b) des U.S. Internal Revenue Code von 1986 (der
                   "Code") beschrieben bzw. anderweit gemäß Section 1471 bis Section 1474 des Code
                       auferlegt, etwaigen aufgrund dessen getroffener Regelungen oder geschlossener
                Abkommen,  etwaiger  offizieller  Auslegungen  davon,  oder  von  Gesetzen  zur
                 Umsetzung einer Regierungszusammenarbeit dazu [Im  Fall von auf Renminbi
                  lautenden Schuldverschreibungen ist Folgendes anwendbar: und vorbehaltlich
                    der  Abwicklung  zum  USD-Gegenwert  aufgrund  Fehlender  Konvertierbarkeit,
                   Fehlender Übertragbarkeit oder Illiquidität gemäß Absatz (7)] erfolgen zu leistende
                  Zahlungen auf die Schuldverschreibungen in der festgelegten Währung.

Im Fall von             [(3) Erfüllung. Die Emittentin wird durch Leistung der Zahlung an das Clearing System
Zahlungen von       oder dessen Order von ihrer Zahlungspflicht befreit.]
Kapital oder
Zinsen auf eine
Global-urkunde,
die von oder für
CBF oder die im
Namen der ICSDs
verwahrt wird, ist
Folgendes
anwendbar

                          [(4)]  Zahltag.   Fällt  der   Fälligkeitstag  einer  Zahlung   in  Bezug  auf  eine
                    Schuldverschreibung auf einen Tag, der kein Zahltag  ist, dann hat der Gläubiger
                    keinen Anspruch auf Zahlung vor dem nächsten Zahltag am jeweiligen Geschäftsort.
                  Der Gläubiger ist nicht berechtigt, weitere Zinsen oder sonstige Zahlungen aufgrund
                     dieser Verspätung zu verlangen.

                   Für diese Zwecke bezeichnet "Zahltag" einen Tag, der

Falls die               [ein Tag (außer einem Samstag oder Sonntag) ist, an dem Geschäftsbanken und
festgelegte          Devisenmärkte Zahlungen in [relevante(s) Finanzzentrum(en)] abwickeln und an
Währung nicht               dem das Clearing System geöffnet ist, um Zahlungen abzuwickeln.]EUR ist, ist
Folgendes
anwendbar


Falls die               [ein Tag (außer einem Samstag oder Sonntag)  ist, an dem das Clearing System
festgelegte          sowie alle betroffenen Bereiche des Trans-European Automated Real-time Gross
Währung EUR ist,                    Settlement Express Transfer System 2 ("TARGET") geöffnet sind, um Zahlungenist Folgendes
anwendbar           abzuwickeln.]

                          [(5)]  Bezugnahmen   auf   Kapital  und   Zinsen.  Bezugnahmen   in   diesen
                   Anleihebedingungen  auf  Kapital  der  Schuldverschreibungen  schließen,  soweit
                  anwendbar,   die   folgenden   Beträge   ein:   den   Rückzahlungsbetrag   der
                    Schuldverschreibungen;     den      vorzeitigen     Rückzahlungsbetrag     der
                    Schuldverschreibungen;   [Falls   die   Emittentin  das  Wahlrecht   hat,   die

PAGE 115
                                         115


                  Schuldverschreibungen  aus  anderen  als  steuerlichen  Gründen  vorzeitig
                   zurückzuzahlen, ist Folgendes anwendbar: den Wahl-Rückzahlungsbetrag (Call)
                    der  Schuldverschreibungen;]  [Falls  der  Gläubiger  ein  Wahlrecht  hat,  die
                  Schuldverschreibungen vorzeitig zu kündigen, ist Folgendes anwendbar: den
                   Wahl-Rückzahlungsbetrag (Put) der Schuldverschreibungen;] [Falls die Emittentin
                 das Wahlrecht hat, die Schuldverschreibungen vorzeitig nach Veröffentlichung
                    einer Transaktions-Mitteilung zurückzuzahlen,  ist folgendes anwendbar: den
                    Ereignis-Wahl-Rückzahlungsbetrag   der   Schuldverschreibungen;]  sowie   jeden
                    Aufschlag sowie sonstige auf oder in Bezug auf die Schuldverschreibungen zahlbaren
                    Beträge.  Bezugnahmen   in  diesen  Anleihebedingungen  auf  Zinsen  auf  die
                   Schuldverschreibungen sollen, soweit anwendbar, sämtliche gemäß § 7 zahlbaren
                     zusätzlichen Beträge einschließen.

                          [(6)]  Hinterlegung von  Kapital und  Zinsen. Die  Emittentin  ist  berechtigt, beim
                    Amtsgericht   Frankfurt  am  Main,  Bundesrepublik  Deutschland,   Zins-  oder
                     Kapitalbeträge zu hinterlegen, die von den Gläubigern nicht innerhalb von zwölf
                 Monaten nach dem Fälligkeitstag beansprucht worden sind, auch wenn die Gläubiger
                     sich nicht in Annahmeverzug befinden. Soweit eine solche Hinterlegung erfolgt, und
                     auf das Recht der Rücknahme  verzichtet  wird, erlöschen  die  diesbezüglichen
                  Ansprüche der Gläubiger gegen die Emittentin.

Im Fall von auf          [(7) (a) Zahlungsverschiebung oder Abwicklung zum USD-Gegenwert.
Renminbi
lautenden           Ungeachtet     jeglicher    entgegenstehender    Bestimmungen     in    diesen
Schuldverschrei-      Anleihebedingungen, falls die Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die
bungen ist         von BASF Finance begeben werden: bzw. die Garantin] nach Treu und Glauben
Folgendes
                 und in wirtschaftlich angemessener Weise festlegt, dass sie aufgrund Fehlenderanwendbar
                      Konvertierbarkeit, Fehlender  Übertragbarkeit oder  Illiquidität  (jeweils  ein "RMB-
                  Währungsereignis")  nicht   in  der  Lage   ist,  Zahlungen   in  Bezug  auf  die
                   Schuldverschreibungen [Im  Fall von Schuldverschreibungen,  die von BASF
                  Finance begeben werden: bzw. die Garantie] bei Fälligkeit vollständig in RMB in
                 Hongkong zu leisten, kann die Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die
                von BASF Finance begeben werden:  bzw.  die  Garantin]  [Falls  vorzeitige
                 Rückzahlung nach Wahl der Emittentin wegen Fehlender Konvertierbarkeit,
                  Fehlender  Übertragbarkeit oder  Illiquidität anwendbar  ist,  gilt  folgendes:,
                      vorbehaltlich  einer  vorzeitigen  Rückzahlung  gemäß  § 5([7]),]  nach  eigenem
                 Ermessen (i) die jeweilige Zahlung auf den zweiten Geschäftstag nach dem Tag, an
               dem das RMB-Währungsereignis nicht mehr besteht, verschieben, es sei denn, das
                  RMB-Währungsereignis besteht 14 aufeinanderfolgende Tage nach dem jeweiligen
                       Fälligkeitstag fort, oder (ii) jede derartige Zahlung an dem jeweiligen Fälligkeitstag in
                    US-Dollar zum USD-Gegenwert jedes solchen RMB-Betrages leisten. Entscheidet
                     sich die Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance
                begeben werden: bzw. die Garantin] dafür, die jeweilige Zahlung zu verschieben und
                  das RMB-Währungsereignis besteht für mehr als 14 aufeinanderfolgende Tage nach
               dem   jeweiligen   Fälligkeitstag    fort,   wird   die   Emittentin   [Im   Fall  von
                  Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw. die
                     Garantin]  die  jeweilige Zahlung an dem Geschäftstag  in US-Dollar zum USD-
                  Gegenwert   jedes   solchen   RMB-Betrages    leisten,   der   auf   den   14.
                    aufeinanderfolgenden Tag nach dem jeweiligen Fälligkeitstag folgt. Bei Feststellung,
                  dass ein RMB-Währungsereignis eingetreten  ist, wird die Emittentin [Im Fall von
                  Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw. die
                     Garantin] nicht später als 14 Uhr (Hongkong Zeit) am Kurs-Feststellungstag (i) die
                    Berechnungsstelle (wie in § 6 definiert) benachrichtigen und (ii) die Berechnungsstelle
                   anweisen,   die   Gläubiger  gemäß  § 13   über  den    Eintritt   eines  RMB-
                   Währungsereignisses  und  die  Entscheidung  der  Emittentin  [Im   Fall  von
                  Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw. der
                      Garantin], Zahlungen zu verschieben oder Zahlungen in US-Dollar zu leisten, zu
                     benachrichtigen.   In   diesem   Fall   wird   die   Emittentin   [Im   Fall  von
                  Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw. die
                     Garantin]  die  Mitteilung an  die  Gläubiger so  früh  wie  möglich gemäß § 13
                    veranlassen.  Im  Fall  von  Zahlungen gemäß  diesem  § 4[(7)](a)  werden  die
                   Schuldverschreibungen vom  jeweiligen  Fälligkeitstag  der Schuldverschreibungen
                       (einschließlich) bis zum Tag der tatsächlichen Rückzahlung (einschließlich) nicht
                       verzinst.

PAGE 116
                        116



(b)   Zahlungen    in   US-Dollar.    Falls   die   Emittentin   [Im    Fall   von
Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw. die
Garantin] entscheidet, Zahlungen in US-Dollar zu leisten, werden Zahlungen des
USD-Gegenwertes des jeweiligen RMB-Betrages an die Person(en) gemäß diesem
§ 4 geleistet. Die Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die von BASF
Finance begeben werden: bzw. die Garantin] wird durch Leistung einer jeder
solchen   Zahlung   von    ihrer    jeweiligen    Zahlungspflicht    unter   den
Schuldverschreibungen [Im  Fall von Schuldverschreibungen,  die von BASF
Finance begeben werden: bzw. unter der Garantie] befreit.

(c)  Nichtverfügbarkeit des Kassakurses.  Falls  (a)  die  Emittentin [Im  Fall von
Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw. die
Garantin] entscheidet, Zahlungen in US-Dollar zu leisten und (b) es nicht möglich ist,
den Kassakurs am Kurs-Feststellungstag einzuholen, kann die Emittentin [Im Fall
von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw. die
Garantin] nach eigenem Ermessen den Kurs-Feststellungstag auf den nächsten
Geschäftstag, an dem der Kassakurs eingeholt werden kann, verschieben, es sei
denn,   die   Nichtverfügbarkeit  des  Kassakurses   besteht   für   bis  zu  15
aufeinanderfolgende Tage nach dem Tag, der aufgrund der Nichtverfügbarkeit des
Kassakurses   der   Kurs-Feststellungstag   wäre   (der   "Anfängliche   Kurs-
Feststellungstag"), fort. Falls die Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen,
die von BASF Finance begeben werden: bzw. die Garantin] entscheidet, den Kurs-
Feststellungstag   zu   verschieben   und   der   Kassakurs    bis  zum   15.
aufeinanderfolgenden Tag  nach dem  Anfänglichen  Kurs-Feststellungstag  nicht
verfügbar  ist,  ist der erste Geschäftstag nach dem 15. aufeinanderfolgenden Tag
nach dem Anfänglichen Kurs-Feststellungstag der Kurs-Feststellungstag. Wird der
Kurs-Feststellungstag verschoben, wird der jeweilige Fälligkeitstag von Zahlungen auf
den  zweiten  Geschäftstag  nach dem  Kurs-Feststellungstag  verschoben.  Die
Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben
werden: bzw. die Garantin] wird ohne unangemessene Verzögerung nachdem sie
festgestellt hat, dass es nicht möglich ist, den Kassakurs am Kurs-Feststellungstag
einzuholen (i) die Berechnungsstelle benachrichtigen und  (ii) die Berechnungsstelle
anweisen, die Gläubiger gemäß § 13 über die Nichtverfügbarkeit des Kassakurses
und die Entscheidung der Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die von
BASF Finance begeben werden: bzw. die Garantin], den Kurs-Feststellungstag zu
verschieben oder die Berechnungsstelle anzuweisen, den Kassakurs zu bestimmen,
zu  benachrichtigen.   In  diesem   Fall  wird   die   Emittentin  [Im   Fall  von
Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw. die
Garantin]  die  Mitteilung an  die  Gläubiger so  früh  wie  möglich gemäß § 13
veranlassen.  Im  Fall  von  Zahlungen gemäß  diesem  § 4[(7)](a)  werden  die
Schuldverschreibungen vom  jeweiligen  Fälligkeitstag  der Schuldverschreibungen
(einschließlich) bis zum Tag der tatsächlichen Rückzahlung (einschließlich) nicht
verzinst.

(d) Definitionen. Für die Zwecke dieses Absatzes (7) haben die folgenden Begriffe
folgende Bedeutung:

"Staatliche Stelle" bezeichnet alle de facto oder de jure staatlichen Regierungen
(einschließlich   der  dazu  gehörenden  Behörden  oder  Organe),   Gerichte,
rechtsprechenden, verwaltungsbehördlichen oder sonstigen staatlichen Stellen und
alle sonstigen (privatrechtlichen oder öffentlich-rechtlichen) Personen (einschließlich
der jeweiligen Zentralbank), die mit Aufsichtsfunktionen über die Finanzmärkte in
Hongkong betraut sind.

"Hong Kong" bezeichnet die Sonderverwaltungszone Hongkong der Volksrepublik
China.

"Illiquidität"  bezeichnet  die  Illiquidität des  allgemeinen RMB-Devisenmarkts  in
Hongkong,  außer   in   Folge   Fehlender   Konvertierbarkeit   oder   Fehlender
Übertragbarkeit, infolgedessen die Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen,
die von BASF Finance begeben werden: bzw. die Garantin] (nachdem von ihr alle
Anstrengungen unternommen wurden) nicht die ausreichende Menge an RMB zur
vollständigen   Erfüllung   ihrer   Zahlungsverpflichtungen   in  Bezug   auf   die
Schuldverschreibungen [Im  Fall von Schuldverschreibungen,  die von BASF
Finance begeben werden: bzw. die Garantie] erhalten kann.

PAGE 117
                        117



"Fehlende Konvertierbarkeit" bezeichnet den  Eintritt eines Ereignisses, das die
Umwandlung eines fälligen Betrags in Bezug auf die Schuldverschreibungen [Im Fall
von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw. die
Garantie] in RMB am allgemeinen RMB-Devisenmarkt in Hongkong unmöglich, oder,
nachdem alle Anstrengungen unternommen wurden, undurchführbar macht, sofern
diese Unmöglichkeit oder Undurchführbarkeit ausschließlich auf eine Nichteinhaltung
von Gesetzen, Verordnungen oder Vorschriften einer Staatlichen Stelle seitens der
Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben
werden: bzw. der Garantin] zurückzuführen  ist (es  sei denn, die betreffenden
Gesetze, Verordnungen oder Vorschriften werden nach dem Begebungstag der
Schuldverschreibungen verabschiedet bzw. erlassen und  ihre Einhaltung  ist der
Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben
werden:  bzw.  der  Garantin]  aufgrund  eines  außerhalb  ihres  Einflussbereichs
liegenden Ereignisses nicht möglich oder, nachdem von  ihr  alle Anstrengungen
unternommen wurden, undurchführbar).

"Fehlende Übertragbarkeit" bezeichnet den  Eintritt eines Ereignisses, das eine
Überweisung von RMB zwischen Konten innerhalb Hongkongs oder von einem Konto
in Hongkong auf ein Konto außerhalb Hongkongs unmöglich oder, nachdem alle
Anstrengungen  unternommen  wurden,  undurchführbar  macht,  sofern  diese
Unmöglichkeit oder Undurchführbarkeit ausschließlich auf eine Nichteinhaltung von
Gesetzen, Verordnungen oder  Vorschriften  einer  Staatlichen  Stelle  seitens der
Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben
werden: bzw. der Garantin] zurückzuführen  ist (es  sei denn, die betreffenden
Gesetze, Verordnungen oder Vorschriften werden nach dem Begebungstag der
Schuldverschreibungen verabschiedet bzw. erlassen und  ihre Einhaltung  ist der
Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben
werden:  bzw.  der  Garantin]  aufgrund  eines  außerhalb  ihres  Einflussbereichs
liegenden Ereignisses nicht möglich oder, nachdem von  ihr  alle Anstrengungen
unternommen wurden, undurchführbar).

"Kurs-Feststellungstag" bezeichnet den Tag, der zwei Geschäftstage vor dem
Fälligkeitstag  der  jeweiligen  Zahlung gemäß  dieser  Anleihebedingungen  liegt,
vorbehaltlich einer Anpassung gemäß Absatz (7)(c) oben.

"Kassakurs" bezeichnet das arithmetische  Mittel zwischen Geld- und  Briefkurs
zwischen US-Dollar und RMB für den Kauf von US-Dollar mit Renminbi auf dem
außerbörslichen Renminbi Devisenmarkt  in Hongkong mit Abwicklung nach zwei
Geschäftstagen zu dem von der Berechnungsstelle am Kurs-Feststellungstag um ca.
11.00 Uhr (Hongkong Zeit), unter der Annahme einer tatsächlichen Abwicklung, unter
Heranziehung der auf der Bildschirmseite TRADCNY3 von Reuters unter der Spalte
USD/CNH festgelegten Kurse, oder, sofern solche Kurse nicht zur Verfügung stehen,
unter  der Annahme  eines  synthetischen  Geschäfts,  unter  Heranziehung  der
Bildschirmseite TRADNDF von Reuters oder der jeweiligen Nachfolgeseiten. Sofern
keiner dieser Kurse verfügbar ist, wird die Berechnungsstelle den Kassakurs um ca.
11.00 Uhr (Hongkong Zeit) am Kurs-Feststellungstag als aktuellsten verfügbaren
offiziellen US-Dollar/RMB Kurs für Abwicklungen am übernächsten Geschäftstag, wie
vom staatlichen Devisenamt der Volksrepublik China (State Administration of Foreign
Exchange  of  the  People's  Republic  of  China)  veröffentlicht,  der  auf  der
Bildschirmseite CNY=SAEC von Reuters veröffentlicht wird, bestimmen. Verweise auf
Bildschirmseiten von Reuters beziehen sich auf von Reuters so bezeichnete Monitor
Money Rates Service Seiten (oder einen an dessen Stelle tretenden Dienst) oder auf
andere Seiten, die diese Seiten zum Zwecke der Darstellung eines vergleichbaren
Devisenwechselkurses gegebenenfalls ersetzen.

"USD-Gegenwert" eines RMB-Betrags bezeichnet den  in US-Dollar anhand des
Kassakurses  für den  jeweiligen Kurs-Feststellungstag umgewandelten  jeweiligen
RMB-Betrag, wie von der Berechnungsstelle an dem Kurs-Feststellungstag bestimmt
und der Emittentin [Im Fall von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance
begeben werden: bzw. der Garantin] unverzüglich mitgeteilt.

"Geschäftstag" bezeichnet für die Zwecke dieses § 4 Absatz (7) einen Tag (außer
einem Samstag oder Sonntag), an dem Geschäftsbanken  für den allgemeinen
Geschäftsverkehr (einschließlich Devisengeschäften) in [Hongkong, Peking] geöffnet
sind.

PAGE 118
                                         118



                        (e) Bezugnahmen. Bezugnahmen auf "RMB" bezeichnen die gesetzliche Währung
                    der Volksrepublik China, wobei dieser Begriff Hongkong, die Sonderverwaltungszone
                Macao der Volksrepublik China und Taiwan ausschließt.

                              (f)   Verbindlichkeit   der   Festsetzungen.   Alle   Mitteilungen,   Auffassungen,
                     Feststellungen,    Bescheinigungen,    Berechnungen,    Kursnotierungen   und
                   Entscheidungen, die für die Zwecke dieser Bestimmungen von der Berechnungsstelle
                  abgegeben, zum Ausdruck gebracht, vorgenommen oder eingeholt werden, sind
                    (außer in Fällen von Vorsatz, Arglist oder offenkundigen Fehlern) für die Emittentin
                   [Im Fall von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden:
                   bzw. die Garantin], die Erfüllungsgehilfen und alle Gläubiger verbindlich.]

                                                  § 5
                                   RÜCKZAHLUNG

                        (1) Rückzahlung bei Endfälligkeit. Soweit nicht zuvor bereits ganz oder teilweise
                    zurückgezahlt oder angekauft und entwertet [Im Fall von auf Renminbi lautenden
                  Schuldverschreibungen  ist  Folgendes  anwendbar:  bzw.  vorbehaltlich  einer
                   Zahlungsverschiebung gemäß § 4 Absatz (7)], werden die Schuldverschreibungen zu
                   ihrem Rückzahlungsbetrag am [Fälligkeitstag] (der "Fälligkeitstag") zurückgezahlt.
                  Der "Rückzahlungsbetrag" in Bezug auf jede Schuldverschreibung entspricht dem
                  Nennbetrag der Schuldverschreibung.

Im Fall von             [(2) Vorzeitige Rückzahlung aus steuerlichen Gründen. Die Schuldverschreibungen
Schuldverschrei-     können insgesamt, jedoch  nicht  teilweise, nach Wahl der  Emittentin  mit  einer
bungen, die von
                     Kündigungsfrist von nicht weniger als 30 Tagen und nicht mehr als 60 TagenBASF begeben
werden, ist          gegenüber dem Fiscal Agent und gemäß § 13 gegenüber den Gläubigern vorzeitig
Folgendes           gekündigt und zu ihrem vorzeitigen Rückzahlungsbetrag (wie nachstehend definiert)
anwendbar           zuzüglich bis zum  für die Rückzahlung festgesetzten Tag aufgelaufener Zinsen
                    zurückgezahlt werden, falls die Emittentin als Folge einer Änderung oder Ergänzung
                    der Steuer- oder Abgabengesetze und -vorschriften der Bundesrepublik Deutschland
                   oder deren politischen Untergliederungen oder Steuerbehörden oder als Folge einer
                  Änderung oder Ergänzung der Anwendung oder der  offiziellen Auslegung dieser
                  Gesetze und Vorschriften (vorausgesetzt, diese Änderung oder Ergänzung wird am
                   oder  nach  dem  Tag,  an  dem   die   letzte  Tranche   dieser   Serie  von
                   Schuldverschreibungen   begeben    wird,    wirksam)   am    nächstfolgenden
                    Zinszahlungstag (wie  in § 3 Absatz  (1)  definiert) zur Zahlung von zusätzlichen
                   Beträgen (wie in § 7 dieser Bedingungen definiert) verpflichtet sein wird und diese
                     Verpflichtung nicht durch das Ergreifen vernünftiger, der Emittentin zur Verfügung
                   stehender Maßnahmen vermieden werden kann.

                   Eine solche Kündigung darf allerdings nicht (i) früher als 90 Tage vor dem frühest
                   möglichen  Termin  erfolgen,  an dem  die  Emittentin  verpflichtet  wäre,  solche
                     zusätzlichen Beträge zu zahlen, falls eine Zahlung auf die Schuldverschreibungen
                 dann  fällig sein würde, oder  (ii) erfolgen, wenn zu dem Zeitpunkt,  in dem die
                    Kündigungsmitteilung  erfolgt,  die  Verpflichtung  zur  Zahlung  von  zusätzlichen
                   Beträgen nicht mehr wirksam ist.]

Im Fall von             [(2) Vorzeitige Rückzahlung aus steuerlichen Gründen. Die Schuldverschreibungen
Schuldverschrei-     können insgesamt, jedoch  nicht  teilweise, nach Wahl der  Emittentin  mit  einer
bungen, die von
                     Kündigungsfrist von nicht weniger als 30 Tagen und nicht mehr als 60 TagenBASF Finance
begeben werden,     gegenüber dem Fiscal Agent und gemäß § 13 gegenüber den Gläubigern vorzeitig
ist Folgendes         gekündigt und zu ihrem vorzeitigen Rückzahlungsbetrag (wie nachstehend definiert)
anwendbar           zuzüglich bis zum  für die Rückzahlung festgesetzten Tag aufgelaufener Zinsen
                    zurückgezahlt werden, falls die Emittentin oder die Garantin als Folge einer Änderung
                   oder  Ergänzung  der  Steuer-  oder  Abgabengesetze  und   -vorschriften  der
                   Bundesrepublik  Deutschland  oder  der  Niederlande  oder  deren  politischen
                    Untergliederungen  oder  Steuerbehörden  oder  als  Folge  einer Änderung  oder
                  Ergänzung der Anwendung oder der  offiziellen Auslegung  dieser Gesetze und
                      Vorschriften (vorausgesetzt, diese Änderung oder Ergänzung wird am oder nach dem
                   Tag, an dem die letzte Tranche dieser Serie von Schuldverschreibungen begeben
                       wird, wirksam) am nächstfolgenden Zinszahlungstag (wie in § 3 Absatz (1) definiert)
                     zur Zahlung von zusätzlichen Beträgen (wie in § 7 dieser Bedingungen definiert)
                        verpflichtet sein wird und diese Verpflichtung nicht durch das Ergreifen vernünftiger,

PAGE 119
                                         119


                    der Emittentin oder der Garantin zur Verfügung stehender Maßnahmen vermieden
                  werden kann.

                   Eine solche Kündigung darf allerdings nicht (i) früher als 90 Tage vor dem frühest
                   möglichen Termin erfolgen, an dem die Emittentin oder die Garantin verpflichtet wäre,
                    solche   zusätzlichen   Beträge   zu   zahlen,    falls   eine   Zahlung   auf   die
                   Schuldverschreibungen dann  fällig sein würde, oder  (ii) erfolgen, wenn zu dem
                      Zeitpunkt, in dem die Kündigungsmitteilung erfolgt, die Verpflichtung zur Zahlung von
                     zusätzlichen Beträgen nicht mehr wirksam ist.]

                   Eine solche Kündigung hat gemäß § 13 zu erfolgen. Sie ist unwiderruflich, muss den
                        für  die Rückzahlung festgelegten Termin nennen und eine zusammenfassende
                    Erklärung enthalten, welche die das Rückzahlungsrecht der Emittentin begründenden
                 Umständen darlegt.

Falls die                [(3) Kontrollwechsel.  Tritt ein Kontrollwechsel ein und kommt es innerhalb des
Gläubiger das        Kontrollwechselzeitraums  zu  einer  Absenkung  des  Ratings  auf  Grund  des
Wahlrecht haben,                    Kontrollwechsels (zusammen, ein "Rückzahlungsereignis"), hat jeder Gläubiger dasdie Schuldver-
schreibungen        Recht  (sofern   nicht  die   Emittentin,  bevor  die  nachstehend  beschriebene
vorzeitig aufgrund     Rückzahlungsmitteilung gemacht wird, die Rückzahlung der Schuldverschreibungen
eines              nach § 5 Absatz (2) angezeigt hat), die Rückzahlung seiner Schuldverschreibungen
Kontrollwechsels     durch  die  Emittentin zum Nennbetrag, zuzüglich aufgelaufener Zinsen  bis zum
zu kündigen, ist                   Rückzahlungstag (ausschließlich), zu verlangen.
Folgendes
anwendbar          Für Zwecke dieses Wahlrechts:

                   Bedeutet "Ratingagentur" jede Ratingagentur von S&P Global Ratings Europe
                     Limited ("S&P"), Moody's Deutschland GmbH ("Moody's") und Fitch Ratings Ireland
                     Limited ("Fitch") oder eine ihrer jeweiligen Nachfolgegesellschaften oder jede andere
                  von BASF von Zeit zu Zeit bestimmte Ratingagentur vergleichbaren internationalen
                  Ansehens;

                          Gilt  eine "Absenkung des  Ratings"  in Bezug  auf  einen  Kontrollwechsel  als
                      eingetreten, wenn innerhalb des Kontrollwechselzeitraums ein vorher für BASF oder
                      die Schuldverschreibungen vergebenes Rating einer Ratingagentur (i) zurückgezogen
                   oder  (ii) von einem Investment Grade Rating (BBB- von S&P und Fitch/Baa3 von
                  Moody's oder jeweils gleichwertig, oder besser) in ein non-Investment Grade Rating
                 (BB+ von S&P und Fitch/Ba1 von Moody's oder jeweils gleichwertig, oder schlechter)
                   geändert wird;

                          Gilt ein "Kontrollwechsel" jedes Mal als eingetreten, wenn eine Person oder mehrere
                  Personen (die "relevante(n) Person(en)"), die im Sinne von § 30 Absatz 2 des
                    Wertpapiererwerbs- und Übernahmegesetzes (WpÜG) abgestimmt handeln, oder ein
                   oder mehrere  Dritte(r),  die im  Auftrag der  relevanten Person(en) handeln, zu
                     irgendeiner Zeit mittelbar oder unmittelbar (unabhängig davon, ob der Vorstand oder
                    der Aufsichtsrat der BASF seine Zustimmung  erteilt hat) eine solche Anzahl von
                     Aktien der BASF hält bzw. halten oder erworben hat bzw. haben, auf die mehr als
              50% der Stimmrechte entfallen;

                           Ist der "Kontrollwechselzeitraum" der Zeitraum, der 120 Tage nach dem Eintritt
                    eines Kontrollwechsels endet; und

                           Ist  der  "Rückzahlungstag"  der  fünfzehnte Tag  nach dem  letzten Tag  des
                   Ausübungszeitraums.

                      Sofort nachdem die Emittentin von einem Rückzahlungsereignis Kenntnis erlangt,
                     wird sie den Gläubigern gemäß § 13 Mitteilung vom Rückzahlungsereignis machen
                      (eine "Rückzahlungsmitteilung"), in der die Umstände des Rückzahlungsereignisses
                   sowie das Verfahren für die Ausübung des in diesem § 5 Absatz (3) genannten
                   Wahlrechts angegeben sind.

            Um dieses Wahlrecht auszuüben, hat der Gläubiger innerhalb eines Zeitraums von 45
                 Tagen   nachdem    die    Rückzahlungsmitteilung    veröffentlicht     ist    (der
                  "Ausübungszeitraum"), an die bezeichnete Geschäftsstelle des Fiscal Agent eine
                      Mitteilung zur vorzeitigen Rückzahlung in Textform (z.B. eMail oder Fax) oder in
                         schriftlicher   Form   ("Ausübungserklärung")   zu    schicken.    Falls    die
                   Ausübungserklärung nach 17:00 Uhr Frankfurt am Main Zeit am 45. Tag nach
                     Veröffentlichung der Rückzahlungsmitteilung eingeht, ist das Wahlrecht nicht wirksam
                    ausgeübt. Die Ausübungserklärung hat anzugeben: (i) den gesamten Nennbetrag der

PAGE 120
                                         120


                    Schuldverschreibungen,  für  die  das  Wahlrecht  ausgeübt  wird  und    (ii)  die
                  Wertpapierkennnummern dieser Schuldverschreibungen (soweit vergeben). Für die
                   Ausübungserklärung  kann   ein   Formblatt,  wie  es   bei  den  bezeichneten
                     Geschäftsstellen des Fiscal Agent in deutscher und englischer Sprache erhältlich ist
                 und das weitere Hinweise enthält, verwendet werden. Die Ausübung des Wahlrechts
                  kann nicht widerrufen werden. Die Rückzahlung der Schuldverschreibungen,  für
                  welche das Wahlrecht ausgeübt worden  ist,  erfolgt  nur gegen  Lieferung  der
                   Schuldverschreibungen an die Emittentin oder deren Order.]


Falls die                 [[(4)] Vorzeitige Rückzahlung nach Wahl der Emittentin.
Emittentin das
Wahlrecht hat, die      (a) Die  Emittentin  kann, nachdem  sie gemäß  Absatz  (b)  gekündigt  hat,  die
Schuldver-              Schuldverschreibungen   insgesamt   oder   teilweise   am/an   den   Wahl-
schreibungen           Rückzahlungstag(en) (Call) oder jederzeit danach bis zum jeweils nachfolgenden
vorzeitig zu
                      Wahl-Rückzahlungstag       (ausschließlich)      zum/zu     den      Wahl-festgelegten
Wahlrück-              Rückzahlungsbetrag/beträgen   (Call),  wie  nachstehend  angegeben,  nebst
zahlungsbeträgen        etwaigen  bis zum  jeweiligen Rückzahlungstag  (ausschließlich) aufgelaufenen
(Call) zurück-           Zinsen zurückzahlen.
zuzahlen, ist
Folgendes
anwendbar

                        Wahl-Rückzahlungstag(e) (Call)       Wahl-Rückzahlungsbetrag/beträge (Call)

                         [Wahl-Rückzahlungstag(e)]         [Wahl-Rückzahlungsbetrag/beträge]

                                   [                                         ]                [                                         ]

                                   [                                         ]                [                                         ]

                          [Falls der Gläubiger ein Wahlrecht hat, die Schuldverschreibungen vorzeitig
                    zu kündigen, ist Folgendes anwendbar: Der Emittentin steht dieses Wahlrecht
                          nicht in Bezug auf eine Schuldverschreibung zu, deren Rückzahlung bereits der
                       Gläubiger in Ausübung seines Wahlrechts nach Absatz [(6)] dieses § 5 verlangt
                            hat.]

                        (b) Die Kündigung ist den Gläubigern der Schuldverschreibungen durch die Emittentin
                  gemäß § 13 bekannt zu geben. Sie beinhaltet die folgenden Angaben:

                                      (i) die zurückzuzahlende Serie von Schuldverschreibungen;

                                        (ii) eine Erklärung, ob diese Serie ganz oder teilweise zurückgezahlt wird und im
                              letzteren     Fall   den    Gesamtnennbetrag    der    zurückzuzahlenden
                          Schuldverschreibungen;

                                         (iii) den Rückzahlungstag, der nicht weniger als 30 Tage und nicht mehr als 60
                      Tage nach dem Tag der Kündigung durch die Emittentin gegenüber den
                          Gläubigern liegen darf; und

                                (iv) den Wahl-Rückzahlungsbetrag  (Call), zu dem  die Schuldverschreibungen
                           zurückgezahlt werden.

                         (c) Wenn die Schuldverschreibungen nur teilweise zurückgezahlt werden, werden die
                      zurückzuzahlenden Schuldverschreibungen in Übereinstimmung mit den Regeln
                     des    betreffenden    Clearing    Systems    ausgewählt.     [Falls    die
                    Schuldverschreibungen in Form einer NGN begeben werden, ist Folgendes
                    anwendbar: Die teilweise Rückzahlung wird  in den Registern von CBL und
                       Euroclear nach deren Ermessen entweder als Pool-Faktor oder als Reduzierung
                     des Gesamtnennbetrags wiedergegeben.]]

Falls die                 [[(5)] Vorzeitige Rückzahlung nach Wahl der Emittentin.
Emittentin das
Wahlrecht hat, die      (a) Die  Emittentin  kann, nachdem  sie gemäß  Absatz  (b)  gekündigt  hat,  die
Schuldver-              Schuldverschreibungen   jederzeit  insgesamt  oder   teilweise   (jeweils   ein
schreibungen            "Vorzeitiger     Wahl-Rückzahlungstag      (Call)")    zum      vorzeitigen
vorzeitig zum
                      Rückzahlungsbetrag  nebst  etwaigen  bis zum  jeweiligen  Vorzeitigen  Wahl-vorzeitigen
Rückzahlungs-          Rückzahlungstag (Call) (ausschließlich) aufgelaufenen Zinsen zurückzahlen.
betrag
zurückzuzahlen, ist

PAGE 121
                                         121



Folgendes
anwendbar

                          [Falls der Gläubiger ein Wahlrecht hat, die Schuldverschreibungen vorzeitig
                    zu kündigen, ist Folgendes anwendbar: Der Emittentin steht dieses Wahlrecht
                          nicht in Bezug auf eine Schuldverschreibung zu, deren Rückzahlung bereits der
                       Gläubiger in Ausübung seines Wahlrechts nach Absatz [(6)] dieses § 5 verlangt
                            hat.]

                        (b) Die Kündigung ist den Gläubigern der Schuldverschreibungen durch die Emittentin
                  gemäß § 13 bekannt zu geben. Sie beinhaltet die folgenden Angaben:

                                      (i) die zurückzuzahlende Serie von Schuldverschreibungen;

                                        (ii) eine Erklärung, ob diese Serie ganz oder teilweise zurückgezahlt wird und im
                              letzteren     Fall   den    Gesamtnennbetrag    der    zurückzuzahlenden
                          Schuldverschreibungen; und

                                         (iii) den Vorzeitigen Wahl-Rückzahlungstag (Call), der nicht weniger als 30 Tage
                       und nicht mehr als 60 Tage nach dem Tag der Kündigung durch die Emittentin
                        gegenüber den Gläubigern liegen darf.

                         (c) Wenn die Schuldverschreibungen nur teilweise zurückgezahlt werden, werden die
                      zurückzuzahlenden Schuldverschreibungen in Übereinstimmung mit den Regeln
                     des    betreffenden    Clearing    Systems    ausgewählt.     [Falls    die
                    Schuldverschreibungen in Form einer NGN begeben werden, ist Folgendes
                    anwendbar: Die teilweise Rückzahlung wird  in den Registern von CBL und
                       Euroclear nach deren Ermessen entweder als Pool-Faktor oder als Reduzierung
                     des Gesamtnennbetrags wiedergegeben.]]

Falls der Gläubiger     [[(6)] Vorzeitige Rückzahlung nach Wahl des Gläubigers.
ein Wahlrecht hat,
die Schuldver-         (a) Die Emittentin hat eine Schuldverschreibung nach Ausübung des entsprechenden
schreibungen           Wahlrechts durch den Gläubiger am/an den Wahl-Rückzahlungstag(en) (Put)
vorzeitig zu            zum/zu  den  Wahl-Rückzahlungsbetrag/beträgen   (Put),  wie  nachstehend
festgelegtem/n
                    angegeben nebst etwaigen bis zum Wahl-Rückzahlungstag (Put) (ausschließlich)Wahlrückzahlungs-
betrag/-beträgen         aufgelaufener Zinsen zurückzuzahlen.
(Put) zu kündigen,
ist Folgendes
anwendbar

                        Wahl-Rückzahlungstag(e) (Put)       Wahl-Rückzahlungsbetrag/beträge (Put)

                         [Wahl-Rückzahlungstag(e)]         [Wahl-Rückzahlungsbetrag/beträge]

                                   [                                         ]                [                                         ]

                                   [                                         ]                [                                         ]

                Dem   Gläubiger   steht   dieses   Wahlrecht   nicht   in  Bezug   auf   eine
                       Schuldverschreibung zu, deren Rückzahlung die Emittentin zuvor in Ausübung
                       eines ihrer Wahlrechte nach diesem § 5 verlangt hat.

                        (b) Um dieses Wahlrecht auszuüben, hat der Gläubiger nicht weniger als 30 Tage und
                          nicht mehr  als 60 Tage vor dem Wahl-Rückzahlungstag  (Put), an dem die
                     Rückzahlung gemäß der Ausübungserklärung (wie nachstehend definiert) erfolgen
                               soll, an die bezeichnete Geschäftsstelle des Fiscal Agent eine Mitteilung zur
                         vorzeitigen Rückzahlung in Textform (z.B. eMail oder Fax) oder in schriftlicher
                   Form ("Ausübungserklärung") zu schicken. Falls die Ausübungserklärung nach
                       17:00 Uhr Frankfurt am Main Zeit am 30. Tag vor dem Wahl-Rückzahlungstag (Put)
                          eingeht, ist das Wahlrecht nicht wirksam ausgeübt. Die Ausübungserklärung hat
                     anzugeben: (i) den gesamten Nennbetrag der Schuldverschreibungen, für die das
                      Wahlrecht  ausgeübt   wird  und    (ii)   die  Wertpapierkennnummern   dieser
                      Schuldverschreibungen (soweit vergeben). Für die Ausübungserklärung kann ein
                         Formblatt, wie es bei den bezeichneten Geschäftsstellen des Fiscal Agent in
                       deutscher und englischer Sprache erhältlich ist und das weitere Hinweise enthält,
                      verwendet werden. Die Ausübung des Wahlrechts kann nicht widerrufen werden.
                      Die Rückzahlung der Schuldverschreibungen, für welche das Wahlrecht ausgeübt
                    worden  ist,  erfolgt  nur gegen  Lieferung  der Schuldverschreibungen an  die
                         Emittentin oder deren Order.]

PAGE 122
                                         122




Im Fall von              [[(7)]  Vorzeitige  Rückzahlung  nach  Wahl  der  Emittentin  wegen  Fehlender
Schuldverschrei-       Konvertierbarkeit, Fehlender Übertragbarkeit oder Illiquidität. Falls die Emittentin [Im
bungen, deren
                       Fall von Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw.festgelegte
Währung Renminbi    die Garantin] aufgrund Fehlender Konvertierbarkeit, Fehlender Übertragbarkeit oder
ist und falls die          Illiquidität (wie jeweils in § 4 Absatz 7 definiert) nicht in der Lage ist, Zahlungen in
Emittentin das       Bezug auf die Schuldverschreibungen [Im Fall von Schuldverschreibungen, die
Recht zur          von BASF Finance begeben werden: bzw. die Garantie] bei Fälligkeit vollständig in
vorzeitigen             RMB   in  Hongkong   zu   leisten,  kann   die   Emittentin   [Im   Fall  von
Rückzahlung
wegen Fehlender     Schuldverschreibungen, die von BASF Finance begeben werden: bzw. die
Konvertierbarkeit,     Garantin] die Schuldverschreibungen insgesamt, jedoch nicht teilweise, mit einer
Fehlender            Kündigungsfrist von nicht weniger als 10 und nicht mehr als 30 Tagen unwiderruflich
Übertragbarkeit      gegenüber den Gläubigern gemäß § 13 vorzeitig kündigen und zum USD-Gegenwert
oder Illiquidität hat,    (wie in § 4 Absatz 7 definiert) des Vorzeitigen Rückzahlungsbetrages zuzüglich des
ist Folgendes
                 USD-Gegenwerts  etwaiger  bis zum  für  die  Rückzahlung  festgesetzten  Taganwendbar
                      (ausschliesslich) aufgelaufener Zinsen zurückzahlen.]

Falls     vorzeitige     [[(8)] Rückkauf; Vorzeitige Rückzahlung nach Wahl der Emittentin bei geringem
Rückzahlung   bei                  ausstehendem Nennbetrag. Die Emittentin kann jederzeit Schuldverschreibungen im
geringem
ausstehenden        Markt oder anderweitig zu jedem beliebigen Preis kaufen (was zur Vermeidung von
Nennbetrag           Zweifeln eine (vorzeitige) Rückzahlung, wie in diesen Anleihebedingungen festgelegt,
anwendbar  ist,  ist    ausschließt). Derartig erworbene Schuldverschreibungen können entwertet, gehalten
folgendes                   oder wieder veräußert werden. Falls die Emittentin Schuldverschreibungen in einemanwendbar
                  Gesamtnennbetrag   von  75%   oder  mehr   des   ursprünglich  begebenen
                  Gesamtnennbetrages   der   Schuldverschreibungen  erworben   hat,  und   der
                  Gesamtnennbetrag der Schuldverschreibungen  in der Globalurkunde um diesen
                    Prozentsatz   reduziert   wurde,   kann   die   Emittentin   die   verbleibenden
                   Schuldverschreibungen (insgesamt, jedoch nicht teilweise) mit einer Kündigungsfrist
                  von nicht weniger als 30 und nicht mehr als 60 Tagen unwiderruflich gegenüber den
                    Gläubigern gemäß § 13 kündigen und zum Rückzahlungsbetrag nebst etwaiger bis
               zum Rückzahlungstag (ausschließlich) aufgelaufener Zinsen zurückzahlen.]

Falls die Emittentin     [[(9)] Vorzeitige Rückzahlung nach Wahl der Emittentin nach Veröffentlichung einer
das Wahlrecht hat,     Transaktions-Mitteilung.
die
Schuldverschrei-       (a) Die Emittentin kann, nachdem sie gemäß Absatz (b) mittels einer Transaktions-
bungen vorzeitig          Mitteilung gekündigt hat, die Schuldverschreibungen insgesamt oder teilweise am
nach
                         jeweiligen  Rückzahlungstag  zum  Ereignis-Wahl-Rückzahlungsbetrag  nebstVeröffentlichung
einer Transaktions-       etwaigen  bis zum  jeweiligen Rückzahlungstag  (ausschließlich)  aufgelaufener
Mitteilung zum          Zinsen    zurückzahlen.   "Ereignis-Wahl-Rückzahlungsbetrag"    bezeichnet
Ereignis-Wahlrück-       [Ereignis-Wahl-Rückzahlungsbetrag].
zahlungsbetrag
zurückzuzahlen, ist
folgendes
anwendbar

                       "Transaktions-Mitteilung"    bezeichnet    eine     Mitteilung,    dass    das
                       Transaktionsauslösende Ereignis eingetreten ist. Die Transaktions-Mitteilung kann
                       nur innerhalb von 30 Tagen nach dem Eintreten des Transaktionsauslösenden
                        Ereignisses und nur, wenn das Transaktionsauslösende Ereignis innerhalb der
                       Transaktionsauslösenden Ereignisfrist eingetreten ist, zugestellt werden.

                     "Transaktionsauslösende   Ereignisfrist"  bezeichnet  den  Zeitraum  vom
                     [Begebungstag] bis zum [Datum Ende des Zeitraums].

                       "Transaktion" bezeichnet [Beschreibung der Transaktion bezüglich derer die
                     Schuldverschreibungen zu Finanzierungszwecken begeben wurden oder in
                   Bezug auf die das Eintreten eines Transaktionsauslösenden Ereignisses das
                    Kündigungsrecht auslöst].

                     "Transaktionsauslösendes Ereignis" bedeutet [die Transaktion wurde vor ihrem
                      Abschluss beendet oder die Transaktion wird aus irgendeinem anderen Grund
                          nicht abgewickelt oder die Emittentin hat öffentlich erklärt, dass sie nicht länger
                          beabsichtigt, die Transaktion zu verfolgen] [Beschreibung des Ereignisses im
                  Zusammenhang mit der Transaktion, dessen Eintritt ein Kündigungsrecht

PAGE 123
                                         123


                       auslöst]

                          [Falls der Gläubiger ein Wahlrecht hat, die Schuldverschreibungen vorzeitig
                    zu kündigen, ist folgendes anwendbar: Der Emittentin steht dieses Wahlrecht
                          nicht in Bezug auf eine Schuldverschreibung zu, deren Rückzahlung bereits der
                       Gläubiger in Ausübung seines Wahlrechts nach Absatz [(6)] dieses § 5 verlangt
                            hat.]

                        (b) Die Transaktions-Mitteilung ist den Gläubigern der Schuldverschreibungen durch
                         die  Emittentin gemäß § 13  bekanntzugeben.  Sie  beinhaltet  die  folgenden
                     Angaben:

                                      (i) die zurückzuzahlende Serie von Schuldverschreibungen;

                                        (ii) eine Erklärung, ob diese Serie ganz oder teilweise zurückgezahlt wird und im
                          letzteren     Fall    den    Gesamtnennbetrag     der    zurückzuzahlenden
                       Schuldverschreibungen; und

                                          (iii) den jeweiligen Rückzahlungstag, der nicht weniger als 30 Tage und nicht mehr
                          als 60 Tage nach dem Tag der Kündigung durch die Emittentin gegenüber den
                       Gläubigern liegen darf.

                         (c) Wenn die Schuldverschreibungen nur teilweise zurückgezahlt werden, werden die
                      zurückzuzahlenden Schuldverschreibungen in Übereinstimmung mit den Regeln
                     des    betreffenden    Clearing    Systems    ausgewählt.     [Falls    die
                    Schuldverschreibungen in Form einer NGN begeben werden, ist folgendes
                    anwendbar: Die teilweise Rückzahlung wird  in den Registern von CBL und
                       Euroclear nach deren Ermessen entweder als Pool-Faktor oder als Reduzierung
                     des Gesamtnennbetrags wiedergegeben.]]

                        [(10)] Vorzeitiger Rückzahlungsbetrag. [(a)] Für die Zwecke des Absatzes (2) [und
                          [(7)]]   dieses   § 5,   entspricht   der   vorzeitige   Rückzahlungsbetrag   einer
                    Schuldverschreibung dem Rückzahlungsbetrag.

Falls die                [(b) Für  die Zwecke des Absatzes  [(5)] dieses § 5  entspricht der  vorzeitige
Emittentin das       Rückzahlungsbetrag einer Schuldverschreibung (i) dem Rückzahlungsbetrag oder (ii),
Wahlrecht hat, die
                           falls höher, dem abgezinsten Marktwert der Schuldverschreibung. Der abgezinsteSchuldver-
schreibungen        Marktwert einer Schuldverschreibung wird von der Berechnungsstelle errechnet und
vorzeitig zum          entspricht  dem   abgezinsten  Wert   der  Summe  des  Nennbetrages   der
vorzeitigen          Schuldverschreibung und der verbleibenden Zinszahlungen bis zum [Fälligkeitstag].
Rückzahlungs-       Der  abgezinste  Wert  wird  von  der  Berechnungsstelle  errechnet,  indem  der
betrag                  Nennbetrag der Schuldverschreibung und die verbleibenden Zinszahlungen bis zumzurückzuzahlen, ist
Folgendes            [Fälligkeitstag] auf einer jährlichen Basis, bei Annahme eines 365-Tage Jahres bzw.
anwendbar           eines 366-Tages Jahres und der tatsächlichen Anzahl von Tagen, die einem solchen
                    Jahr abgelaufen sind, unter Anwendung der Vergleichbaren Benchmark Rendite
                     zuzüglich  [Prozentsatz]%  abgezinst  werden.  Die  "Vergleichbare Benchmark
                   Rendite" bezeichnet die am Rückzahlungs-Berechnungstag bestehende Rendite der
                   entsprechenden [Euro-Referenz-Anleihe der Bundesrepublik Deutschland] [durch HM
                    Treasury  begebenen   Sterling-Referenzanleihe  des   Vereinigten   Königreichs]
                   [Schweizer  Franken-Referenz-Bundesanleihe  der  Schweizerischen  Eidgenossen-
                      schaft] [Referenz-U.S. Staatsanleihe (US Treasury debt security) in U.S. Dollar] mit
                      einer Laufzeit, die mit der verbleibenden Laufzeit der Schuldverschreibung bis zum
                      [Fälligkeitstag] vergleichbar ist, und die im Zeitpunkt der Auswahlentscheidung und
                   entsprechend   der   üblichen   Finanzmarktpraxis   zur   Preisbestimmung   bei
                  Neuemissionen von Unternehmensanleihen mit einer bis zum [Fälligkeitstag] der
                    Schuldverschreibung   vergleichbaren    Laufzeit   verwendet   werden   würde.
                  "Rückzahlungs-Berechnungstag"  ist der dritte Zahltag vor dem jeweiligen Wahl-
                   Rückzahlungstag (Call).]

                                                  § 6
                     DER FISCAL AGENT[, ] [UND] DIE ZAHLSTELLE [UND DIE
                                  BERECHNUNGSSTELLE]

                       (1) Bestellung; bezeichnete Geschäftsstelle. Der anfänglich bestellte Fiscal Agent [,]
                    [und]   die   anfänglich   bestellte   Zahlstelle   [und   die   anfänglich   bestellte
                    Berechnungsstelle] und deren bezeichnete Geschäftsstellen lauten wie folgt:

PAGE 124
                                         124



Folgendes ist          [Fiscal Agent        Deutsche Bank Aktiengesellschaft
außer für eine       und Zahlstelle:        Trust & Agency Services
Dauerglobal-
                                     Taunusanlage 12urkunde, die von
oder für CDS                          60325 Frankfurt am Main
verwahrt wird,                            Bundesrepublik Deutschland]
anwendbar

Im Fall einer           [Fiscal Agent und    [Name und bezeichnete Geschäftsstelle des/der
Dauerglobal-          Zahlstelle:          Kanadischen Fiscal Agent und Zahlstelle]]
urkunde, die von
oder für CDS
verwahrt wird, ist
Folgendes
anwendbar

Falls die             [Berechnungsstelle:  [Name und bezeichnete Geschäftsstelle]]
Emittentin das
Wahlrecht hat, die
Schuldver-
schreibungen
vorzeitig zum
vorzeitigen
Rückzahlungs-
betrag
zurückzuzahlen
oder im Fall von
Schuldverschrei-
bungen, deren
festgelegte
Währung Renminbi
ist, ist Folgendes
anwendbar

                  Der Fiscal Agent [,] [und] die Zahlstelle [und die Berechnungsstelle] behalten sich das
                  Recht  vor,  jederzeit  ihre  bezeichnete[n]  Geschäftsstelle[n]  durch  eine  andere
                   bezeichnete Geschäftsstelle in demselben Land zu ersetzen.

                       (2) Änderung der Bestellung oder Abberufung. Die Emittentin behält sich das Recht
                       vor,  jederzeit die Bestellung des  Fiscal Agents oder einer  Zahlstelle [oder der
                    Berechnungsstelle] zu ändern oder zu beenden und einen anderen Fiscal Agent oder
                     zusätzliche  oder  andere  Zahlstellen  [oder  eine  andere  Berechnungsstelle]  zu
                      bestellen. Die Emittentin wird zu jedem Zeitpunkt [(i)] einen Fiscal Agent unterhalten
                   [Im  Fall von Zahlungen  in U.S. Dollar  ist Folgendes anwendbar:,  (ii)  falls
                  Zahlungen bei den oder durch die Geschäftsstellen aller Zahlstellen außerhalb der
                     Vereinigten  Staaten   (wie  unten   definiert)  aufgrund   der  Einführung  von
                  Devisenbeschränkungen   oder   ähnlichen   Beschränkungen   hinsichtlich   der
                     vollständigen Zahlung oder des Empfangs der entsprechenden Beträge in U.S. Dollar
                      widerrechtlich  oder  tatsächlich  ausgeschlossen  werden,  eine  Zahlstelle  mit
                    bezeichneter  Geschäftsstelle  in New  York  City  unterhalten]  [Im  Fall  einer
                  Dauerglobalurkunde,  die von oder  für CDS verwahrt  wird,  ist Folgendes
                 anwendbar:   ,   (iii)  eine(n) kanadische(n)  Fiscal Agent und  eine  Zahlstelle  mit
                    bezeichneter  Geschäftsstelle   in  Toronto,  Ontario   unterhalten]   [Falls  eine
                  Berechnungsstelle bestellt werden soll, ist Folgendes anwendbar: und [(iv)] eine
                    Berechnungsstelle unterhalten]. Eine Änderung, Abberufung, Bestellung oder ein
                     sonstiger Wechsel wird nur wirksam (außer im Insolvenzfall, in dem eine solche
                 Änderung sofort wirksam wird), sofern die Gläubiger hierüber gemäß § 13 vorab unter
                    Einhaltung einer Frist von mindestens 30 Tage und nicht mehr als 45 Tagen informiert
                   wurden. Für die Zwecke dieser Anleihebedingungen bezeichnet "Vereinigte Staaten"
                     die Vereinigten Staaten von Amerika (einschließlich deren Bundesstaaten und des
                         District of Columbia) sowie deren Territorien (einschließlich Puerto Ricos, der U.S.
                      Virgin Islands, Guam, American Samoa, Wake Island und Northern Mariana Islands).

                       (3) Erfüllungsgehilfe(n) der Emittentin. Der Fiscal Agent[,] [und] die Zahlstelle [und die
                    Berechnungsstelle] handeln ausschließlich als Erfüllungsgehilfen der Emittentin und
                 übernehmen keinerlei Verpflichtungen gegenüber den Gläubigern und es wird kein
                     Auftrags- oder Treuhandverhältnis zwischen ihnen und den Gläubigern begründet.

PAGE 125
                                         125




                                                  § 7
                                      STEUERN

Im Fall von           [Sämtliche auf die Schuldverschreibungen zu zahlenden Beträge sind ohne Einbehalt
Schuldverschrei-     oder Abzug von oder aufgrund von gegenwärtigen oder zukünftigen Steuern oder
bungen, die von
                    sonstigen Abgaben gleich welcher Art zu leisten, die von oder in der BundesrepublikBASF begeben
werden, ist          Deutschland oder für deren Rechnung oder von oder für Rechnung einer politischen
Folgendes           Untergliederung oder Steuerbehörde der oder in der Bundesrepublik Deutschland
anwendbar            auferlegt oder erhoben werden, es sei denn, ein solcher Einbehalt oder Abzug ist
                     gesetzlich vorgeschrieben.  Ist ein solcher Einbehalt gesetzlich vorgeschrieben, so
                     wird die Emittentin diejenigen zusätzlichen Beträge (die "zusätzlichen Beträge")
                     zahlen, die erforderlich sind, damit die den Gläubigern zufließenden Nettobeträge
                 nach diesem Einbehalt oder Abzug jeweils den Beträgen entsprechen, die ohne einen
                   solchen Einbehalt oder Abzug von den Gläubigern empfangen worden wären; die
                     Verpflichtung zur Zahlung solcher  zusätzlicher Beträge besteht jedoch  nicht im
                      Hinblick auf Steuern und Abgaben, die:

                       (a) von einer als Depotbank oder Inkassobeauftragter des Gläubigers handelnden
                     Person oder sonst auf andere Weise zu entrichten sind als dadurch, dass die
                         Emittentin aus den von ihr zu leistenden Zahlungen von Kapital oder Zinsen einen
                   Abzug oder Einbehalt vornimmt; oder

                       (b) wegen  einer gegenwärtigen  oder  früheren  persönlichen  oder  geschäftlichen
                     Beziehung des Gläubigers zu der Bundesrepublik Deutschland zu zahlen sind, und
                          nicht allein deshalb, weil Zahlungen auf die Schuldverschreibungen aus Quellen in
                       der Bundesrepublik Deutschland stammen (oder für Zwecke der Besteuerung so
                      behandelt werden) oder dort besichert sind; oder

                        (c) aufgrund (i) einer Richtlinie oder Verordnung der Europäischen Union betreffend
                         die Besteuerung von Zinserträgen oder (ii) einer zwischenstaatlichen Vereinbarung
                      über deren Besteuerung, an  der  die Bundesrepublik Deutschland oder  die
                      Europäische Union beteiligt ist, oder  (iii) einer gesetzlichen Vorschrift, die diese
                            Richtlinie, Verordnung oder Vereinbarung umsetzt oder befolgt, abzuziehen oder
                       einzubehalten sind; oder

                       (d) aufgrund einer Rechtsänderung zu zahlen sind, welche später als 30 Tage nach
                            Fälligkeit der betreffenden Zahlung von Kapital oder Zinsen oder, wenn dies später
                             erfolgt,  ordnungsgemäßer  Bereitstellung   aller   fälligen  Beträge  und  einer
                       diesbezüglichen Bekanntmachung gemäß § 13 wirksam wird; oder

                       (e) aufgrund der Ansässigkeit des Gläubigers in einem nicht-kooperativen Staat oder
                      Gebiet im Sinne des Gesetzes zur Abwehr von Steuervermeidung und unfairem
                      Steuerwettbewerb (Steueroasen-Abwehrgesetz) vom  25.  Juni 2021  in  seiner
                          jeweils  gültigen Fassung  (einschließlich  etwaiger  auf  der Grundlage  dieses
                     Gesetzes erlassener Verordnungen) zu zahlen sind.

                   Die  seit dem  1.  Januar  2009  in  der  Bundesrepublik  Deutschland  geltende
                   Abgeltungssteuer und der darauf erhobene Solidaritätszuschlag sind keine Steuer
                   oder sonstige Abgabe im oben genannten Sinn, für die zusätzliche Beträge seitens
                    der Emittentin zu zahlen wären.]

Im Fall von           [Sämtliche auf die Schuldverschreibungen oder unter der Garantie zu zahlenden
Schuldverschrei-     Beträge sind ohne Einbehalt oder Abzug von oder aufgrund von gegenwärtigen oder
bungen, die von
                    zukünftigen Steuern oder sonstigen Abgaben gleich welcher Art zu leisten, die vonBASF Finance
begeben werden,     oder  in den Niederlanden oder der Bundesrepublik Deutschland oder  für deren
ist Folgendes       Rechnung oder von oder  für Rechnung  einer  politischen Untergliederung oder
anwendbar          Steuerbehörde der oder in den Niederlanden oder der Bundesrepublik Deutschland
                      auferlegt oder erhoben werden, es sei denn, ein solcher Einbehalt oder Abzug ist
                     gesetzlich vorgeschrieben.  Ist ein solcher Einbehalt gesetzlich vorgeschrieben, so
                     wird die Emittentin diejenigen zusätzlichen Beträge (die "zusätzlichen Beträge")
                     zahlen, die erforderlich sind, damit die den Gläubigern zufließenden Nettobeträge
                 nach diesem Einbehalt oder Abzug jeweils den Beträgen entsprechen, die ohne einen
                   solchen Einbehalt oder Abzug von den Gläubigern empfangen worden wären; die
                     Verpflichtung zur Zahlung solcher  zusätzlicher Beträge besteht jedoch  nicht im
                      Hinblick auf Steuern und Abgaben, die:

PAGE 126
                                         126



                       (a) von einer als Depotbank oder Inkassobeauftragter des Gläubigers handelnden
                     Person oder sonst auf andere Weise zu entrichten sind als dadurch, dass die
                         Emittentin aus den von ihr zu leistenden Zahlungen von Kapital oder Zinsen einen
                   Abzug oder Einbehalt vornimmt; oder

                       (b) wegen  einer gegenwärtigen  oder  früheren  persönlichen  oder  geschäftlichen
                     Beziehung  des  Gläubigers  zu den  Niederlanden  oder  der  Bundesrepublik
                      Deutschland zu zahlen sind, und nicht allein deshalb, weil Zahlungen auf die
                      Schuldverschreibungen aus Quellen in den Niederlanden oder der Bundesrepublik
                      Deutschland stammen oder für Zwecke der Besteuerung so behandelt werden
                      aufgrund der Anwendung des niederländischen Quellensteuergesetzes 2021 (Wet
                        bronbelasting 2021) abgezogen oder einbehalten werden oder dort besichert sind;
                      oder

                        (c) aufgrund (i) einer Richtlinie oder Verordnung der Europäischen Union betreffend
                         die Besteuerung von Zinserträgen oder (ii) einer zwischenstaatlichen Vereinbarung
                      über deren Besteuerung, an  der  die Bundesrepublik Deutschland oder  die
                      Niederlande oder die Europäische Union beteiligt ist, oder (iii) einer gesetzlichen
                           Vorschrift,  die diese  Richtlinie, Verordnung oder Vereinbarung umsetzt oder
                           befolgt, abzuziehen oder einzubehalten sind; oder

                       (d) aufgrund einer Rechtsänderung zu zahlen sind, welche später als 30 Tage nach
                            Fälligkeit der betreffenden Zahlung von Kapital oder Zinsen oder, wenn dies später
                             erfolgt,  ordnungsgemäßer  Bereitstellung   aller   fälligen  Beträge  und  einer
                       diesbezüglichen Bekanntmachung gemäß § 13 wirksam wird.

                                  .

                   Die  seit dem  1.  Januar  2009  in  der  Bundesrepublik  Deutschland  geltende
                   Abgeltungssteuer und der darauf erhobene Solidaritätszuschlag sind keine Steuer
                   oder sonstige Abgabe im oben genannten Sinn, für die zusätzliche Beträge seitens
                    der Emittentin zu zahlen wären.]

                                                  § 8
                                   VORLEGUNGSFRIST

                   Die  in § 801  Absatz 1  Satz 1 BGB  bestimmte  Vorlegungsfrist  wird  für  die
                   Schuldverschreibungen auf zehn Jahre verkürzt.

                                                  § 9
                                     KÜNDIGUNG

Im Fall von             [(1) Kündigungsgründe. Jeder Gläubiger ist berechtigt, seine Schuldverschreibung zu
Schuldverschrei-     kündigen und deren sofortige Rückzahlung zu ihrem Rückzahlungsbetrag zuzüglich
bungen, die von
                     (etwaiger) bis zum Tage der Rückzahlung aufgelaufener Zinsen zu verlangen, falls:BASF begeben
werden, ist            (a) die Emittentin Kapital oder Zinsen  nicht innerhalb von 30 Tagen nach dem
Folgendes
                       betreffenden Fälligkeitstag zahlt; oderanwendbar
                       (b) die Emittentin die ordnungsgemäße Erfüllung einer anderen Verpflichtung aus den
                      Schuldverschreibungen unterlässt und diese Unterlassung länger als 30 Tage
                          fortdauert, nachdem der Fiscal Agent hierüber eine Benachrichtigung von einem
                       Gläubiger erhalten hat; oder

                        (c) eine  Kapitalmarktverbindlichkeit  (wie  in  § 2  Absatz (2)  definiert)  oder  ein
                      Schuldscheindarlehen (mit einer ursprünglichen Laufzeit von mehr als einem Jahr)
                       der Emittentin vorzeitig zahlbar wird aufgrund einer Nicht- oder Schlechtleistung
                    des dieser Kapitalmarktverbindlichkeit oder des Schuldscheindarlehens (mit einer
                       ursprünglichen Laufzeit von mehr als einem Jahr) zugrunde liegenden Vertrages,
                      oder die Emittentin einer Zahlungsverpflichtung in Höhe oder im Gegenwert von
                   mehr  als EUR 200.000.000 aus  einer  Kapitalmarktverbindlichkeit oder einem
                      Schuldscheindarlehen (mit einer ursprünglichen Laufzeit von mehr als einem Jahr)
                      oder   aufgrund    einer    Bürgschaft   oder    Garantie,    die    für    die
                         Kapitalmarktverbindlichkeit   oder    ein   Schuldscheindarlehen    (mit    einer
                       ursprünglichen Laufzeit von mehr als einem Jahr) Dritter gegeben wurde, nicht
                        innerhalb von 30 Tagen nach ihrer Fälligkeit bzw. im Falle einer Bürgschaft oder
                       Garantie  nicht  innerhalb von 30 Tagen nach Inanspruchnahme aus  dieser

PAGE 127
                                         127


                       Bürgschaft oder Garantie nachkommt, es sei denn, die Emittentin bestreitet in
                    gutem Glauben, dass diese Zahlungsverpflichtung besteht oder fällig ist bzw. diese
                       Bürgschaft oder Garantie berechtigterweise geltend gemacht wird, oder falls eine
                            für solche Verbindlichkeiten bestellte Sicherheit  für die oder von den daraus
                        berechtigten Gläubiger(n) in Anspruch genommen wird; oder

                       (d) die Emittentin ihre Zahlungsunfähigkeit allgemein bekanntgibt oder ihre Zahlungen
                              einstellt; oder

                       (e) ein Gericht ein Insolvenzverfahren gegen die Emittentin eröffnet, ein solches
                      Verfahren  eingeleitet und  nicht  innerhalb von 60 Tagen aufgehoben  oder
                       ausgesetzt worden  ist, oder die Emittentin ein solches Verfahren einleitet oder
                        beantragt; oder

                              (f) die Emittentin ihre Geschäftstätigkeit ganz oder überwiegend einstellt, alle oder den
                       wesentlichen  Teil  ihres Vermögens veräußert oder anderweitig  abgibt und  (i)
                      dadurch den Wert ihres Vermögens wesentlich vermindert und  (ii) es dadurch
                        wahrscheinlich wird, dass die Emittentin ihre Zahlungsverpflichtungen gegenüber
                    den Gläubigern nicht mehr erfüllen kann; oder

                       (g) die Emittentin in Liquidation tritt, es sei denn, dies geschieht im Zusammenhang
                         mit einer Verschmelzung oder einer anderen Form des Zusammenschlusses mit
                         einer anderen Gesellschaft oder im Zusammenhang mit einer Umwandlung und
                       diese  Gesellschaft  übernimmt   alle  Verpflichtungen,  die  die  Emittentin  im
                  Zusammenhang mit diesen Schuldverschreibungen eingegangen ist.

                Das Kündigungsrecht erlischt, falls der Kündigungsgrund vor Ausübung des Rechts
                      geheilt wurde.

                       (2) Quorum. In den Fällen des Absatz (1)(b) und/oder (1)(c) wird eine Kündigung,
                    sofern nicht bei deren Eingang zugleich einer der in Absatz (1)(a) und (1)(d) bis (g)
                   bezeichneten Kündigungsgründe vorliegt, erst wirksam, wenn bei dem Fiscal Agent
                   Kündigungserklärungen   von   Gläubigern   von   Schuldverschreibungen   im
                  Gesamtnennbetrag    von    mindestens      1/10    der    dann    ausstehenden
                   Schuldverschreibungen eingegangen sind.

                       (3) Benachrichtigung. Eine Benachrichtigung,  einschließlich einer Kündigung der
                   Schuldverschreibungen gemäß Absatz (1) ist schriftlich in deutscher oder englischer
                  Sprache  gegenüber dem  Fiscal  Agent  zu  erklären und  persönlich  oder  per
                    Einschreiben an dessen bezeichnete Geschäftsstelle zu übermitteln.]

Im Fall von             [(1) Kündigungsgründe. Jeder Gläubiger ist berechtigt, seine Schuldverschreibung zu
Schuldverschrei-     kündigen und deren sofortige Rückzahlung zu ihrem Rückzahlungsbetrag zuzüglich
bungen, die von
                     (etwaiger) bis zum Tage der Rückzahlung aufgelaufener Zinsen zu verlangen, falls:BASF Finance
begeben werden,      (a) die Emittentin Kapital oder Zinsen  nicht innerhalb von 30 Tagen nach dem
ist Folgendes
                       betreffenden Fälligkeitstag zahlt; oderanwendbar
                       (b) die Emittentin die ordnungsgemäße Erfüllung einer anderen Verpflichtung aus den
                      Schuldverschreibungen oder die Garantin die Erfüllung einer Verpflichtung aus der
                       Garantie  unterlässt und  diese  Unterlassung  länger  als 30 Tage  fortdauert,
                   nachdem der Fiscal Agent hierüber eine Benachrichtigung von einem Gläubiger
                        erhalten hat; oder

                        (c) eine  Kapitalmarktverbindlichkeit  (wie  in  § 2  Absatz (2)  definiert)  oder  ein
                      Schuldscheindarlehen (mit einer ursprünglichen Laufzeit von mehr als einem Jahr)
                       der Emittentin oder der Garantin vorzeitig zahlbar wird aufgrund einer Nicht- oder
                        Schlechtleistung    des    dieser    Kapitalmarktverbindlichkeit    oder    des
                      Schuldscheindarlehens zugrunde liegenden Vertrages, oder die Emittentin oder
                         die Garantin einer Zahlungsverpflichtung in Höhe oder im Gegenwert von mehr als
                EUR 200.000.000   aus    einer    Kapitalmarktverbindlichkeit   oder   einem
                      Schuldscheindarlehen oder aufgrund einer Bürgschaft oder Garantie, die für die
                         Kapitalmarktverbindlichkeit oder ein Schuldscheindarlehen Dritter gegeben wurde,
                          nicht innerhalb von 30 Tagen nach ihrer Fälligkeit bzw. im Falle einer Bürgschaft
                      oder Garantie nicht innerhalb von 30 Tagen nach Inanspruchnahme aus dieser
                       Bürgschaft oder Garantie nachkommt, es  sei denn,  die  Emittentin oder  die
                       Garantin bestreitet in gutem Glauben, dass diese Zahlungsverpflichtung besteht
                      oder  fällig  ist bzw. diese Bürgschaft oder Garantie berechtigterweise geltend

PAGE 128
                                         128


                    gemacht wird, oder falls eine für solche Verbindlichkeiten bestellte Sicherheit für
                         die oder von den daraus berechtigten Gläubiger(n) in Anspruch genommen wird;
                      oder

                       (d) die Emittentin oder die Garantin ihre Zahlungsunfähigkeit allgemein bekanntgibt
                      oder ihre Zahlungen einstellt; oder

                       (e) ein Gericht ein Insolvenzverfahren gegen die Emittentin oder die Garantin eröffnet,
                         ein solches Verfahren eingeleitet und nicht innerhalb von 60 Tagen aufgehoben
                      oder ausgesetzt worden  ist, oder die Emittentin oder die Garantin ein solches
                      Verfahren einleitet oder beantragt oder die Emittentin ein "surseance van betaling"
                        (im Sinne des niederländischen Insolvenzrechts) beantragt; oder

                              (f) die Emittentin oder die Garantin ihre Geschäftstätigkeit ganz oder überwiegend
                               einstellt,  alle  oder  den  wesentlichen  Teil  ihres  Vermögens  veräußert  oder
                        anderweitig abgibt und (i) dadurch den Wert ihres Vermögens wesentlich vermindert
                    und (ii) es dadurch wahrscheinlich wird, dass die Emittentin oder die Garantin ihre
                        Zahlungsverpflichtungen gegenüber den Gläubigern nicht mehr erfüllen kann; oder

                       (g) die Emittentin oder die Garantin in Liquidation tritt, es sei denn, dies geschieht im
                  Zusammenhang  mit  einer  Verschmelzung  oder  einer  anderen  Form  des
                    Zusammenschlusses mit einer anderen Gesellschaft oder im Zusammenhang mit
                         einer Umwandlung und diese Gesellschaft übernimmt alle Verpflichtungen, die die
                         Emittentin oder die Garantin im Zusammenhang mit diesen Schuldverschreibungen
                     eingegangen ist; oder

                       (h) die Garantie aus irgendeinem Grund nicht mehr wirksam und rechtlich bindend ist.

                Das Kündigungsrecht erlischt, falls der Kündigungsgrund vor Ausübung des Rechts
                      geheilt wurde.

                       (2) Quorum. In den Fällen des Absatz (1)(b) und/oder (1)(c) wird eine Kündigung,
                    sofern nicht bei deren Eingang zugleich einer der in Absatz (1)(a) und (1)(d) bis (h)
                   bezeichneten Kündigungsgründe vorliegt, erst wirksam, wenn bei dem Fiscal Agent
                   Kündigungserklärungen   von   Gläubigern   von   Schuldverschreibungen   im
                  Gesamtnennbetrag    von    mindestens      1/10    der    dann    ausstehenden
                   Schuldverschreibungen eingegangen sind.

                       (3) Benachrichtigung. Eine Benachrichtigung,  einschließlich einer Kündigung der
                   Schuldverschreibungen gemäß Absatz (1) ist schriftlich in deutscher oder englischer
                  Sprache  gegenüber dem  Fiscal  Agent  zu  erklären und  persönlich  oder  per
                    Einschreiben an dessen bezeichnete Geschäftsstelle zu übermitteln.]

                                                  § 10
                                     ERSETZUNG

Im Fall von             [(1) Ersetzung. Die Emittentin ist jederzeit berechtigt, sofern sie sich nicht mit einer
Schuldverschrei-     Zahlung von Kapital oder Zinsen auf die Schuldverschreibungen in Verzug befindet,
bungen, die von
                 ohne Zustimmung der Gläubiger ein mit ihr verbundenes Unternehmen (wie untenBASF begeben
werden, ist             definiert) an ihrer Stelle als Hauptschuldnerin (die "Nachfolgeschuldnerin") für alle
Folgendes           Verpflichtungen aus und im Zusammenhang  mit diesen Schuldverschreibungen
anwendbar           einzusetzen, vorausgesetzt, dass:]

Im Fall von             [(1) Ersetzung. Die Emittentin ist jederzeit berechtigt, sofern sie sich nicht mit einer
Schuldverschrei-     Zahlung von Kapital oder Zinsen auf die Schuldverschreibungen in Verzug befindet,
bungen, die von
                 ohne Zustimmung der Gläubiger entweder die Garantin oder ein mit der GarantinBASF Finance
begeben werden,     verbundenes Unternehmen (wie unten definiert) an ihrer Stelle als Hauptschuldnerin
ist Folgendes          (die "Nachfolgeschuldnerin") für alle Verpflichtungen aus und im Zusammenhang mit
anwendbar          diesen Schuldverschreibungen einzusetzen, vorausgesetzt, dass:]

                       (a) die Nachfolgeschuldnerin alle Verpflichtungen der Emittentin in Bezug auf die
                      Schuldverschreibungen übernimmt;

                       (b) die Nachfolgeschuldnerin alle erforderlichen Genehmigungen erhalten hat und
                         berechtigt ist, an den Fiscal Agent die zur Erfüllung der Zahlungsverpflichtungen
                    aus den Schuldverschreibungen zahlbaren Beträge in der festgelegten Währung
                     zu  zahlen,  ohne  verpflichtet  zu  sein,  jeweils  in dem  Land,  in dem  die
                       Nachfolgeschuldnerin oder  die  Emittentin  ihren  Sitz  oder  Steuersitz haben,

PAGE 129
                                         129


                     erhobene Steuern oder andere Abgaben jeder Art abzuziehen oder einzubehalten;

                        (c) die Nachfolgeschuldnerin sich verpflichtet hat, jeden Gläubiger hinsichtlich solcher
                       Steuern, Abgaben oder behördlichen Lasten freizustellen, die einem Gläubiger
                       bezüglich der Ersetzung auferlegt werden;

Im Fall von             [(d)   sichergestellt ist, dass sich die Verpflichtungen der Emittentin aus der Garantie
Schuldverschrei-       und der Negativverpflichtung des Debt Issuance Programms der Emittentin (auf
bungen, die von
                         die die unten in § 11 aufgeführten auf die Schuldverschreibungen anwendbarenBASF begeben
werden, ist            Bestimmungen    sinngemäß   Anwendung     finden)    auch    auf     die
Folgendes             Schuldverschreibungen der Nachfolgeschuldnerin erstrecken; und]
anwendbar

Im Fall von             [(d)   sichergestellt ist, dass sich die Verpflichtungen der Garantin aus der Garantie
Schuldverschrei-       und der Negativverpflichtung des Debt Issuance Programms der Emittentin auch
bungen, die von                        auf die Schuldverschreibungen der Nachfolgeschuldnerin erstrecken; und]BASF Finance
begeben werden,
ist Folgendes
anwendbar

                       (e) dem  Fiscal  Agent   jeweils  eine  Bestätigung  bezüglich  der  betroffenen
                     Rechtsordnungen von anerkannten Rechtsanwälten  vorgelegt  wird, dass  die
                    Bestimmungen in den vorstehenden Unterabsätzen (a), (b), (c) und (d)  erfüllt
                      wurden.

                   Für die Zwecke dieses § 10 bedeutet "verbundenes Unternehmen" ein verbundenes
                 Unternehmen im Sinne von § 15 Aktiengesetz.

                       (2) Bekanntmachung. Jede Ersetzung ist gemäß § 13 bekannt zu machen.

                       (3) Ermächtigung der Emittentin. Im Fall einer solchen Ersetzung ist die Emittentin
                     ermächtigt, die die Schuldverschreibungen verbriefende Globalurkunde und diese
                   Anleihebedingungen ohne Zustimmung der Gläubiger in dem notwendigen Umfang zu
                    ändern, um die sich aus der Ersetzung ergebenden Änderungen widerzuspiegeln.
                   Eine   entsprechend   angepaßte,    die   Schuldverschreibungen   verbriefende
                   Globalurkunde und Anleihebedingungen werden beim Clearing System hinterlegt.

                                                  § 11
               ÄNDERUNG DER ANLEIHEBEDINGUNGEN, GEMEINSAMER VERTRETER[,
                              ÄNDERUNG DER GARANTIE]

                       (1) Änderung der Anleihebedingungen. Die Gläubiger können entsprechend den
                 Bestimmungen des Gesetzes über Schuldverschreibungen aus Gesamtemissionen, in
                    der geänderten Fassung  (Schuldverschreibungsgesetz – "SchVG") durch einen
                   Beschluss  mit  der  in  Absatz 2  bestimmten  Mehrheit  über  einen  im SchVG
                  zugelassenen Gegenstand eine Änderung der Anleihebedingungen mit der Emittentin
                    vereinbaren.  Die  Mehrheitsbeschlüsse  der  Gläubiger  sind  für  alle  Gläubiger
                   gleichermaßen verbindlich. Ein Mehrheitsbeschluß der Gläubiger, der nicht gleiche
                  Bedingungen  für  alle  Gläubiger  vorsieht,   ist  unwirksam,  es  sei  denn  die
                     benachteiligten Gläubiger stimmen ihrer Benachteiligung ausdrücklich zu.

                       (2)  Mehrheitserfordernisse.  Die  Gläubiger  entscheiden  mit  einer  Mehrheit von
                   mindestens 75 % der an der Abstimmung teilnehmenden Stimmrechte. Beschlüsse,
                   durch welche der wesentliche Inhalt der Anleihebedingungen nicht geändert wird und
                     die keinen Gegenstand der § 5 Absatz 3, Nr. 1 bis Nr. 8 des SchVG betreffen,
                   bedürfen zu  ihrer Wirksamkeit einer einfachen Mehrheit der an der Abstimmung
                   teilnehmenden Stimmrechte.

                       (3) Beschlüsse der Gläubiger. Beschlüsse der Gläubiger werden nach Wahl der
                     Emittentin im Wege der Abstimmung ohne Versammlung nach § 18 und §§ 5  ff.
               SchVG oder einer Gläubigerversammlung nach §§ 5 ff. SchVG gefasst.

                       (4) Leitung der Abstimmung ohne Versammlung. Die Abstimmung wird von einem von
                    der  Emittentin  beauftragten  Notar  oder,  falls  der  gemeinsame  Vertreter  zur
                 Abstimmung aufgefordert hat, von dem gemeinsamen Vertreter der Gläubiger geleitet.

                       (5)  Stimmrecht. An Abstimmungen  der  Gläubiger nimmt  jeder  Gläubiger nach
                Maßgabe des Nennwerts oder des rechnerischen Anteils seiner Berechtigung an den

PAGE 130
                                         130


                  ausstehenden Schuldverschreibungen teil.

                       (6) Gemeinsamer Vertreter.

Falls kein            [Die Gläubiger können durch Mehrheitsbeschluß zur Wahrnehmung ihrer Rechte
gemeinsamer        einen gemeinsamen Vertreter für alle Gläubiger bestellen.]
Vertreter in den
Bedingungen
bestellt wird, ist
Folgendes
anwendbar

Im Fall der         [Gemeinsamer   Vertreter    ist  [Gemeinsamer   Vertreter].  Die  Haftung  des
Bestellung des      gemeinsamen  Vertreters   ist  auf  das  Zehnfache  seiner  jährlichen  Vergütung
gemeinsamen
                    beschränkt, es  sei denn, dem gemeinsamen  Vertreter  fällt Vorsatz oder grobeVertreters in den
Bedingungen, ist      Fahrlässigkeit zur Last.]
Folgendes
anwendbar

                  Der gemeinsame Vertreter hat die Aufgaben und Befugnisse, welche ihm durch
                  Gesetz oder von den Gläubigern durch Mehrheitsbeschluß eingeräumt wurden. Er hat
                     die Weisungen der Gläubiger zu befolgen. Soweit er zur Geltendmachung von
                  Rechten der Gläubiger ermächtigt ist, sind die einzelnen Gläubiger zur selbständigen
                 Geltendmachung dieser Rechte nicht befugt, es sei denn der Mehrheitsbeschluß sieht
                     dies ausdrücklich  vor. Über seine  Tätigkeit hat der gemeinsame  Vertreter den
                   Gläubigern zu berichten. Für die Abberufung und die sonstigen Rechte und Pflichten
                  des gemeinsamen Vertreters gelten die Vorschriften des SchVG.

                       (7)  Verfahrensrechtliche  Bestimmungen  über  Gläubigerbeschlüsse   in   einer
                   Gläubigerversammlung.

                       (a) Frist, Anmeldung, Nachweis.

                                (i) Die  Gläubigerversammlung   ist  mindestens  14  Tage  vor  dem  Tag  der
                 Versammlung einzuberufen.

                                  (ii) Sieht die Einberufung vor, dass die Teilnahme an der Gläubigerversammlung oder
                     die Ausübung der Stimmrechte davon abhängig ist, dass sich die Gläubiger vor der
                 Versammlung anmelden, so tritt für die Berechnung der Einberufungsfrist an die Stelle
                  des Tages der Versammlung der Tag, bis zu dessen Ablauf sich die Gläubiger vor der
                 Versammlung  anmelden  müssen.  Die  Anmeldung  muss  unter  der   in  der
                 Bekanntmachung der Einberufung mitgeteilten Adresse spätestens am dritten Tag vor
                    der Gläubigerversammlung zugehen.

                                   (iii) Die Einberufung kann vorsehen, wie die Berechtigung zur Teilnahme an der
                  Gläubigerversammlung nachzuweisen  ist. Sofern die Einberufung nichts anderes
                    bestimmt, berechtigt ein von einem durch die Emittentin zu ernennenden Beauftragten
                      ausgestellter Stimmzettel seinen Inhaber zur Teilnahme an und zur Stimmabgabe in
                    der Gläubigerversammlung. Der Stimmzettel kann vom Gläubiger bezogen werden,
                 indem er mindestens sechs Tage vor der für die Gläubigerversammlung bestimmten
                       Zeit (a) seine Schuldverschreibungen bei einem durch die Emittentin zu ernennenden
                    Beauftragten oder gemäß einer Weisung dieses Beauftragten hinterlegt hat oder (b)
                    seine Schuldverschreibungen bei einer Depotbank in Übereinstimmung mit deren
                    Verfahrensregeln  gesperrt  sowie  einen Nachweis  über  die  Inhaberschaft und
                  Sperrung der Schuldverschreibungen an den Beauftragten der Emittentin geliefert hat.
                   Die Einberufung kann auch  die Erbringung eines  Identitätsnachweises der  ein
                   Stimmrecht ausübenden Person vorsehen.

                       (b) Inhalt der Einberufung, Bekanntmachung.

                                (i) In der Einberufung (die "Einberufung") müssen die Firma, der Sitz der Emittentin,
                     die Zeit und der Ort der Gläubigerversammlung sowie die Bedingungen angegeben
                   werden, von denen die Teilnahme an der Gläubigerversammlung und die Ausübung
                  des Stimmrechts abhängen, einschließlich der in Absatz (a)(ii) und  (iii) genannten
                   Voraussetzungen.

                                  (ii) Die Einberufung ist unverzüglich im Bundesanzeiger sowie zusätzlich gemäß § 13
                        öffentlich bekannt zu machen. Die Kosten der Bekanntmachung hat die Emittentin zu
                     tragen.

PAGE 131
                                         131



                                   (iii) Von dem Tag an, an dem die Gläubigerversammlung einberufen wurde, bis zum
                 Tag  der Gläubigerversammlung  wird  die  Emittentin  auf  ihrer  Internetseite den
                   Gläubigern die Einberufung und die exakten Bedingungen für die Teilnahme an der
                  Gläubigerversammlung und die Ausübung von Stimmrechten zur Verfügung stellen.

                        (c) Auskunftspflicht, Abstimmung.

                                (i) Die Emittentin hat jedem Gläubiger auf Verlangen in der Gläubigerversammlung
                   Auskunft zu erteilen, soweit sie zur sachgemäßen Beurteilung eines Gegenstands der
                  Tagesordnung oder eines Vorschlags zur Beschlussfassung erforderlich ist.

                                  (ii) Auf die Abgabe und die Auszählung der Stimmen sind die Vorschriften des
                    Aktiengesetzes  über  die Abstimmung  der  Aktionäre  in  der Hauptversammlung
                   entsprechend  anzuwenden,  soweit  nicht  in  der  Einberufung  etwas  anderes
                  vorgesehen ist.

                       (d) Bekanntmachung von Beschlüssen.

                                (i) Die Emittentin hat die Beschlüsse der Gläubiger auf ihre Kosten in geeigneter
                Form  öffentlich  bekannt  zu  machen.  Hat  die  Emittentin  ihren  Sitz  in  der
                   Bundesrepublik Deutschland, so sind die Beschlüsse unverzüglich im Bundesanzeiger
                  sowie  zusätzlich gemäß § 13 zu  veröffentlichen;  die nach § 50 Absatz 1 des
                   Wertpapierhandelsgesetzes vorgeschriebene Veröffentlichung ist jedoch ausreichend.

                                  (ii) Außerdem hat die Emittentin die Beschlüsse der Gläubiger sowie, wenn ein
                   Gläubigerbeschluss die Anleihebedingungen ändert, den Wortlaut der ursprünglichen
                   Anleihebedingungen vom Tag nach der Gläubigerversammlung an für die Dauer von
                   mindestens einem Monat im Internet unter ihrer Adresse der Öffentlichkeit zugänglich
                  zu machen.

                       (e) Abstimmung ohne Versammlung.

                       In der Aufforderung zur Stimmabgabe ist der Zeitraum anzugeben, innerhalb dessen
                     die Stimmen abgegeben werden können.  Er  beträgt mindestens 72  Stunden.
                Während des Abstimmungszeitraums können die Gläubiger ihre Stimme gegenüber
               dem Abstimmungsleiter  in Textform abgeben.  In der Aufforderung können auch
                  andere Formen der Stimmabgabe vorgesehen werden. In der Aufforderung muss im
                   Einzelnen angegeben werden, welche Voraussetzungen erfüllt sein müssen, damit die
                 Stimmen gezählt werden.

Im Fall von             [(8) Änderung der Garantie. Die oben aufgeführten auf die Schuldverschreibungen
Schuldverschrei-     anwendbaren Bestimmungen finden sinngemäß auf die Bestimmungen der Garantie
bungen, die von                    der BASF Anwendung.]BASF Finance
begeben werden,
ist Folgendes
anwendbar

                                                  § 12
                     BEGEBUNG WEITERER SCHULDVERSCHREIBUNGEN,
                               ANKAUF UND ENTWERTUNG

                       (1) Begebung weiterer Schuldverschreibungen. Die Emittentin ist berechtigt, jederzeit
                 ohne  Zustimmung  der  Gläubiger  weitere  Schuldverschreibungen  mit  gleicher
                    Ausstattung  (gegebenenfalls  mit  Ausnahme  des  Tags  der  Begebung,  des
                   Verzinsungsbeginns und/oder des Ausgabepreises) in der Weise zu begeben, dass
                      sie mit diesen Schuldverschreibungen eine einheitliche Serie bilden.

                       (2) Ankauf. Die Emittentin ist berechtigt, jederzeit Schuldverschreibungen im Markt
                   oder anderweitig zu jedem beliebigen Preis zu kaufen. Die von der Emittentin
                  erworbenen  Schuldverschreibungen können nach Wahl  der  Emittentin von  ihr
                     gehalten, weiterverkauft oder bei dem Fiscal Agent zwecks Entwertung eingereicht
                   werden. Sofern diese Käufe durch  öffentliches Angebot  erfolgen, muss dieses
                  Angebot allen Gläubigern gemacht werden.

                       (3) Entwertung. Sämtliche vollständig zurückgezahlten Schuldverschreibungen sind
                    unverzüglich zu entwerten und können nicht wiederbegeben oder wiederverkauft
                   werden.

PAGE 132
                                         132




                                                  § 13
                                        MITTEILUNGEN

Im Fall von             [(1)   Bekanntmachung. Alle die Schuldverschreibungen betreffenden Mitteilungen
Schuldverschrei-      erfolgen durch elektronische Publikation auf der Website der Luxemburger Börse
bungen, die in der
                    (www.bourse.lu).  Jede  Mitteilung   gilt am  dritten  Tag  nach  dem  Tag  deroffiziellen Liste der
Luxemburger         Veröffentlichung als wirksam erfolgt.
Börse notiert
werden, ist
Folgendes
anwendbar

                       (2) Mitteilungen an das Clearing System. Solange Schuldverschreibungen an der
                  Luxemburger Börse notiert sind, findet Absatz (1) Anwendung. Soweit die Regeln der
                  Luxemburger Börse dies zulassen, kann die Emittentin eine Veröffentlichung nach
                   Absatz (1) durch eine Mitteilung an das Clearing System zur Weiterleitung an die
                    Gläubiger ersetzen; jede derartige Mitteilung gilt am siebten Tag nach dem Tag der
                      Mitteilung an das Clearing System als den Gläubigern mitgeteilt.]

Im Fall von             [(1)  Mitteilungen  an  das  Clearing  System.  Die  Emittentin  wird   alle  die
Schuldverschrei-      Schuldverschreibungen  betreffenden  Mitteilungen an das  Clearing System  zur
bungen, die nicht
                     Weiterleitung an die Gläubiger übermitteln. Jede derartige Mitteilung gilt am siebtenan einer Börse
notiert sind, ist      Tag nach dem Tag der Mitteilung an das Clearing System als den Gläubigern
Folgendes              mitgeteilt.]
anwendbar

                         [(3)] Form der Mitteilung. Mitteilungen, die von einem Gläubiger gemacht werden,
                müssen in Textform (z.B. eMail oder Fax) oder schriftlich erfolgen und zusammen mit
               dem Nachweis seiner Inhaberschaft gemäß § 14 Absatz [4] an den Fiscal Agent
                    geschickt werden. Eine solche Mitteilung kann über das Clearing System in der von
               dem Fiscal Agent und dem Clearing System dafür vorgesehenen Weise erfolgen.

                                                  § 14
                  ANWENDBARES RECHT, GERICHTSSTAND UND GERICHTLICHE
                                 GELTENDMACHUNG

                       (1) Anwendbares Recht. Form und  Inhalt der Schuldverschreibungen sowie die
                  Rechte und Pflichten der Gläubiger und der Emittentin bestimmen sich  in jeder
                     Hinsicht nach deutschem Recht.

                       (2) Gerichtsstand. Nicht ausschließlich zuständig für sämtliche im Zusammenhang mit
                 den  Schuldverschreibungen  entstehenden  Klagen  oder  sonstige  Verfahren
                     ("Rechtsstreitigkeiten")  ist das Landgericht  Frankfurt am Main, Bundesrepublik
                   Deutschland.

Im Falle von            [(3) Bestellung von Zustellungsbevollmächtigten. Für etwaige Rechtsstreitigkeiten vor
Schuldver-          deutschen Gerichten bestellt die Emittentin die BASF SE, Carl-Bosch-Str. 38, 67056
schreibungen, die
                  Ludwigshafen   am    Rhein,    Bundesrepublik    Deutschland,    zu     ihrervon BASF Finance
begeben werden,     Zustellungsbevollmächtigten in der Bundesrepublik Deutschland.]
ist Folgendes
anwendbar

                         [(4)] Gerichtliche Geltendmachung. Jeder Gläubiger von Schuldverschreibungen ist
                      berechtigt, in jedem Rechtsstreit gegen die Emittentin oder in jedem Rechtsstreit, in
               dem  der  Gläubiger und  die  Emittentin  Partei  sind,  seine Rechte aus  diesen
                   Schuldverschreibungen im eigenen Namen auf der folgenden Grundlage zu schützen
                   oder geltend zu machen: (i) er bringt eine Bescheinigung der Depotbank bei, bei der
                     er  für die Schuldverschreibungen ein Wertpapierdepot unterhält, welche  (a) den
                     vollständigen Namen und die vollständige Adresse des Gläubigers enthält, (b) den
                  Gesamtnennbetrag der Schuldverschreibungen bezeichnet, die unter dem Datum der
                    Bestätigung auf dem Wertpapierdepot verbucht sind und  (c)  bestätigt, dass die
                  Depotbank gegenüber dem Clearing System eine schriftliche Erklärung abgegeben
                       hat, die die vorstehend unter (a) und (b) bezeichneten Informationen enthält; und (ii)
                     er  legt  eine  Kopie  der  die  betreffenden  Schuldverschreibungen  verbriefenden
                   Globalurkunde    vor,   deren   Übereinstimmung    mit  dem    Original   eine

PAGE 133
                                         133


                     vertretungsberechtigte Person des  Clearing Systems oder des Verwahrers des
                    Clearing Systems bestätigt hat, ohne dass eine Vorlage der Originalbelege oder der
                     die Schuldverschreibungen verbriefenden Globalurkunde in einem solchen Verfahren
                       erforderlich wäre. Für die Zwecke des Vorstehenden bezeichnet "Depotbank" jede
                 Bank  oder  ein  sonstiges  anerkanntes  Finanzinstitut,  das  berechtigt   ist,  das
                   Wertpapierverwahrungsgeschäft zu betreiben und bei der/dem der Gläubiger ein
                   Wertpapierdepot für die Schuldverschreibungen unterhält, einschließlich des Clearing
                  Systems. Unbeschadet des Vorstehenden kann jeder Gläubiger seine Rechte aus den
                   Schuldverschreibungen auch auf jede andere Weise schützen oder geltend machen,
                     die im Land des Rechtsstreits prozessual zulässig ist.

                                                  § 15
                                      SPRACHE

Falls die Anleihe-     [Diese Anleihebedingungen sind in deutscher Sprache abgefasst. Eine Übersetzung
bedingungen in        in die englische Sprache ist beigefügt. Der deutsche Text ist bindend und maßgeblich.
deutscher Sprache                   Die Übersetzung in die englische Sprache ist unverbindlich.]mit einer
Übersetzung in die
englische Sprache
abgefasst sind, ist
Folgendes
anwendbar

Falls die Anleihe-     [Diese Anleihebedingungen sind in englischer Sprache abgefasst. Eine Übersetzung
bedingungen in        in die deutsche Sprache ist beigefügt. Der englische Text ist bindend und maßgeblich.
englischer Sprache
                   Die Übersetzung in die deutsche Sprache ist unverbindlich.]mit einer
Übersetzung in die
deutsche Sprache
abgefasst sind, ist
Folgendes
anwendbar

Falls die Anleihe-     [Diese Anleihebedingungen sind ausschließlich in deutscher Sprache abgefasst.]
bedingungen
ausschließlich in
deutscher Sprache
abgefasst sind, ist
Folgendes
anwendbar